	此前在4月8日，漫威曾在洛杉矶举行了《复仇者联盟4：终局之战》全球首场新闻发布会，现场各位主创与主演齐聚。不过国内影迷也不用羡慕，4月17日，漫威影业官方微博宣布下午3点将举行《复仇者联盟4：终局之战》新闻发布会。	不过在下午3:10分，漫威影业官微突然发布了一则来自漫威影业总裁凯文·费奇的声明，凯文表示：“大家好，感谢各位今天的到来！然而，在开始之前，很抱歉告诉大家，小罗伯特·唐尼因为个人原因，不得已提前返回美国。他深知中国影迷的热情并且十分希望能够亲自来到现场，希望向大家表达他的感谢和歉意。”	不过事实似乎并没有这么简单。有韩媒报道称，小罗伯特·唐尼已经到达上海机场，不过由于机场拒绝专机入境，他不得已返回美国。此前在15日小罗伯特·唐尼刚刚在韩国举行了发布会。	不过这份报道真实性存疑，有网友表示私人专机入境航线要提前数月申请，不存在临时拒绝入境的情况，而且漫威总裁也特别强调了“因为个人原因”。	作为补救措施，漫威总裁表示，昨天深夜还一直在拍摄的美国队长克里斯·埃文斯临时赶往上海参加发布会，此外导演乔·罗素和安东尼·罗素，以及雷神克里斯·海姆斯沃斯，鹰眼杰瑞米·雷纳，蚁人保罗·路德也将会出席发布会活动。	在今年的E3索尼发布会上，官方正式公布了《生化危机2：重制版》，年轻版的里昂回归，粉丝泪目。	《生化危机2：重制版》采用《生化危机7》的RE引擎全面翻新，里昂和克莱尔都采用了全新的建模。虽然画面大幅升级，但有不少粉丝反馈：主角们的脸都变(整)形(容)了!	国外玩家吐槽：里昂的脸完全变了，声音也变了，经典视角也变了，这完全不是我们熟悉的《生化危机2》。今日，国产单机游戏《神舞幻想》DLC「君子心」依约而至，剧情、玩法、外装等多重全新内容齐上线，陪你共度游戏时光!免费下载，即刻体验，为广大玩家带来一段全新的上古九州冒险!本次DLC与游戏本体并不联动，未开启或通关本传内容的玩家，也可直接选择「君子心」篇抢先体验!此外，即日起至8月9日，腾讯WeGame平台还将推出《神舞幻想》游戏主体的限时折扣活动，全套游戏仅售45元!欢迎各位新玩家抓紧时间，莫失入手良机!>>《神舞幻想》DLC「君子心」今日上线，前往专题获取更多资讯!<<>>腾讯WeGame平台开放DLC下载，本传限时超值优惠!<<>>Steam平台同期上线全新DLC，免费下载即刻体验!<<四款素雅外装同步上线，进入游戏自动获得!望舒疑心君子魂陷幽梦陶唐宰辅昙静，出身君子国，平日不苟言笑，行事果决，因而被不少人误会。飞星一行也曾在初到陶唐时，被谨慎的昙静质疑、试探。对此，倏忽族少女——望舒一直有所不满，甚至猜疑阻止自己的昙静，或许才是九州“净”灾真正的幕后黑手。图片001《神舞幻想》DLC「君子心」今日上线自神水乡归来后，望舒以重金从黑市上购得名为「魇魂壶」的法宝。据说，此物可以探人记忆，将使用对象的所作所为揭露出来。为了不让“黑脸昙静”起疑，望舒还特别邀请了熟识的「九翼」成员——银川、游眠两人协助自己。令人始料未及的是，岚湘的造访和一个突发的“小差错”，竟令魇魂壶将众人一起吸入壶心之中……图片002君子之心，寻求的究竟是……?图片003壶中魇魂将映射记忆，造出幻象迷惑闯入者邪壶惑心众人齐力破阵在魇魂壶中，众人将与昙静的种种回忆相遇，看到他、以及与他有关的九翼成员的过往。但在这壶心内，似乎另有一种邪恶的力量，试图利用记忆营造幻象，迷惑闯入者，将其困于壶中，夺魂取魄。图片004楼宇交织的立体迷宫，需要用“瞬影之力”方可破解图片005倏忽族少女望舒，发动瞬影之力，来去自由幸而望舒持有“瞬影之力”，不会被寻常的通路所束缚，甚至可以在建筑之间自由穿梭。善加利用这种力量，不但可以到达壶心迷宫的各处，破除迷阵。更可以在一些常人难以到达的角落，获得意外的收获!而与望舒一同被吸入壶中的岚湘、银川、游眠三人，则是对九翼内部十分熟悉，任何微小的变化都逃不过他们眼睛。在探索时，若是遇到什么难题，不妨多听听他们的意见，定能从中获得提示。图片006幻境中的九翼内部，昙静的回忆与魇魂的陷阱混为一体图片007银川掌管的乐部，古老的乐器将是打破迷局的关键魇魂囚心九翼实力助战银川、游眠等三位九翼成员的存在，绝不仅仅是在望舒身边给予提示那么简单。作为各部之首，他们自然身怀绝技，可以随时加入战斗，与望舒一起对抗壶中的幻象，最终打败企图囚困众人的幕后黑手，逃出生天!图片008壶心的诡异面具，将其打碎能否回到现实世界?身为氐人族的银川，是乐部的统领者。他善于用音律作为攻击手段，因此几乎所有攻击招式都可对敌方全体造成伤害，同时还能对己方产生增益效果。值得一提的是，银川的防护技能同样出众，可在三回合内自动复活阵亡的队友(每人仅限一次有效)。出身伯虑国的游眠总是一副没有睡醒的样子，其实位居术部之首的他，有着一套与众不同的攻击套路。战斗时，游眠在使用某些技能的同时会积累睡意，而另一些技能则可以一次性释放所有睡意，对敌人实施强力的打击。图片009银川、游眠首次参战，带来不一样的战斗体验!素雅倾心全新外装登场除全新的剧情和玩法外，本次DLC中还为广大玩家准备了四件素雅的外装。无论在游戏本传或是「君子心」篇中，玩家都可在进入游戏后，自动获得这套外装，并在装备界面中进行更换。图片010飞星外装——渊隐战服图片011望舒外装——凌虚天丝衫图片012岚湘外装——幽华绫裳图片013夕羽外装——鸾翎绮丽《神舞幻想》DLC「君子心」现已在全平台开放下载，无需通关本传也可体验DLC的精彩内容。更有腾讯WeGame平台限时5折优惠，全套游戏仅售45元!了解更多DLC相关资讯，欢迎关注游戏官方网站、微博微信，精彩内容第一时间为您呈现!	据香港媒体报道，《流浪地球》导演郭帆和制片人龚格尔近日在曼哈顿举办影迷见面会。虽然该片作为中国第一部科幻大片在票房上取得巨大成功，但郭帆表示，中国科幻电影在制作上与好莱坞仍有25年到30年的差距，在特效制作方面也有10年左右的差距，跟顶级科幻片导演诺兰和卡梅隆相比恐怕有100年的差距，郭帆说：“这部电影在客观上有很多不足，之所以票房上取得成功，主要是因为观众的宽容”。	《流浪地球》导演郭帆在曼哈顿自拍	他又说，能写出《西游记》的中国人从来不缺想像力，但拍摄科幻电影缺乏的是制作电影的技术和经验，我们没有好莱坞的特效技术，电影很多镜头都靠人工完成；例如在空间站的一个镜头，吴京面前有100多块屏幕，按好莱坞的制作完全可以使用特效，但我们只好用100多块真屏幕，后端连接100多个笔记本电脑控制，全人工操作。	郭帆直言，《流浪地球》只是中国科幻电影发展的开始，因此电影的受众主要还是中国观众，在北美上映并不代表“走出去”。他表示，现在的科幻片和国家是一一对应的，只有国家的航天工业够强大，拍出的科幻片才能更被观众信任；等到中国的电影工业不断提升后，做出全球视角的科幻电影，那时才能称得上中国科幻片走向世界。	郭帆	郭帆又指出，如果刘慈欣能继续授予版权，未来可能会推出《流浪地球》系列电影；并且说到：“希望这次的成功能让更多观众喜欢科幻片，也让更多投资人投资科幻片，给更多科幻片导演机会。”	CloudImperiumGames的《星际公民》经过8年的艰难开发仍然看不到尽头，导致这一切的原因很可能就是“混乱”的领导策略和资金管理不善。	本周早些时候，《福布斯》杂志发布了一份详细的报告，讲述了这款自2011年以来开发的多人太空交易、战斗和探险游戏的故事。迄今为止，这款游戏已经筹集了2.88亿美元的资金，其中2.42亿美元来自于粉丝的众筹。	《星际公民》最初计划在2014年发布，但后来被推迟，现在没有预计发布日期。基于可玩的A测画面，这似乎还有很长的路要走：到目前为止，承诺的"百星系统"还没有一个完工。	根据报道，CIG的主要问题涉及到公司创始人ChrisRoberts的管理决策。《福布斯》在于CIG的20名前雇员交谈时，得到了一个在“混乱的办公环境中，对任何细节都要指手画脚却又不会利用资源”的负面形象。CIG在5个独立办公室拥有537名员工，2017年公司总共花费了3000万美元作为员工佣金，这是该公司最大的一笔开支。虽然没有迹象表明该公司各级员工的具体工资是多少，但报告指出，Roberts去年9月在洛杉矶以470万美元的价格购买了一套房子。Roberts说，买房子的钱来自于他在CIG之前的成功，几十年前他是Origin的合伙人，在微软收购DigitalAnvil之前，他是DigitalAnvil的大股东。报告中提到，Roberts以低效率的方式指挥这些员工，过分关注微小或不重要的细节，同时却以牺牲更多关键因素作为代价(这并不是该公司第一次因管理不善或工作场所不良而遭到抨击)。一位高级图形工程师花了几个月的时间来研究舰船防护罩的视觉效果在多次迭代中是否正确。一位2015年辞职的主要角色艺术家表示，由于完成的角色不断被否决重来，他在17个月的时间里完成了5个角色的创作，他说这是整个公司的问题。其他人报告说，他们花了数周时间制作演示，唯一的目的就是销售更多的宇宙飞船，筹集更多的资金。	《福布斯》了解到，至今为止这笔募集到的2.88亿美元资金已经几乎耗尽(截至2017年底，罗伯茨的银行存款显然只有1400万美元)，这窘境迫使该公司继续通过出售每艘飞船高达3000美元的太空飞船来筹集资金。在135艘模型中，只有87艘模型加入了Alpha测试，而剩下的48艘飞船中，有些只是图片。	报告还揭露了向联邦贸易委员会提交的129份关于CIG的投诉，其中许多涉及高达2.4万美元的退款要求。参与众筹的玩家表示：“他们承诺给我们的游戏几乎不能运行，表现很糟糕，而且仍处于A测状态，”一位花了1000美元的人抱怨道。“我想要退款，他欺骗了我们。”	PS4《蜘蛛侠》中的开放世界，或许并不能每时每刻都带来无比刺激的游戏体验，但它无疑打下了一个蔚为壮观的基础。今日IGN发布了E3展示版与正式版的对比视频，结果发现，正式版《蜘蛛侠》的画质是不降反升的。对比视频：	从视频可以看到，正式版的游戏色彩更加饱和，令人赏心悦目，色调也比E3展的版本更暖一些，但E3展示版的一些细节还是要高于正式版，譬如水平的特效。但总的来说，正式版并没有出现所谓的缩水情况，在一些场景下的画质反而是提升了。	正式版的材质在外观上更加分散，E3版更加光滑，所以即使套装材质的分辨率是相同的，但光在表面的表现方式已经发生了变化。	PS4《蜘蛛侠》已经于9月7日正式发售。视频截图：	近日，随着《流浪地球》的上映，现在苏州的一所高中也以《流浪地球》为背景出了5道地理模拟试题，再次引发热议。	郭帆是国产科幻大片《流浪地球》的导演，影片改编自刘慈欣小说的《流浪地球》，成为第一部上映的中国科幻片。对于眼前的这几道试题，郭导表示题目实在太难，自己也很难做。	看到这些题目，许多网友也纷纷表示并不会做。不过小编认为，若是《流浪地球》的热映能够有效提高学生学习的积极性，那就再好不过了。同时老师将电影内容与具体学科相结合，也算是很有创新意识了。	不知道各位网友作何感想？	刚刚过去的周末，推特画师tsuboP@moimoiland480发现，把世嘉的《樱花大战》几位女主角的名字（包括《新樱花大战》的天野樱）罗马音首字母，按顺序排列的话，竟然会拼出“SEGA”也就是世嘉的公司名称来！鉴于《樱花大战》自发行以来至今已有20多年，如果这是老早就策划好的话，那真可谓是下了一盘大棋。	而《樱花大战》制作人寺田贵治也转发了此条推特，并开玩笑的澄清道这并不是有意为之，是一个令人感动的美丽巧合：“哈哈，终于被发现了么？……怎么可能，这简直是个奇迹！”	《新樱花大战》繁体中文版将于今年冬季在PS4平台推出。《LOL》官博刚刚公布了《英雄联盟》冠军杯赛中国测试中文宣传片，这次解说由大家熟悉的成吨叔担任，从短片介绍来看，首轮的中国区冠军杯赛Beta测试杯，将会在不同大区分别持续一个周末，诺克萨斯，峡谷之巅和扭曲丛林从5月25号周五开始到5月27日周日结束。其余大区从6月1日周五开始到6月3日周日结束。冠军杯赛模式注重五人开黑乐趣，可谓五杰同行，一冠成名。官博宣传片点此视频如下：视频截图：	11月1日上午10点，小米MIX3全国同步正式首发开售。6GB+128GB版本售价3299元，8GB+128GB版本售价3599元，8GB+256GB版本售价3999元。今天一大早，小米之家迎来了很多米粉排队来购买小米MIX3，场面十分火爆。	小米MIX3是小米在10月25日于故宫博物院发布的高端商务旗舰机型，也是小米MIX系列的全新一代产品。采用独创的磁动力滑轨设计，不仅是全球首款滑盖全面屏手机，更是全球首创的磁动力滑盖全面屏，屏占比高达93.4%。	小米MIX3搭载小米手机迄今最强的后置AI双摄+前置2400万柔光双摄，世界权威评测DxOMark拍照得分108分，支持960帧慢动作摄影、手持超级夜景，支持光学变焦、四轴光学防抖。	据拍照评测机构DxOMark数据显示，此次发布的小米MIX3在DxOMark的评测中得了拍照108分，在全球所有机型中排行第三。	配置方面，小米MIX3最高可选骁龙845+10GB+256GB，全球首批10GB超大内存，内置3200mAh电池，支持10W无线快充，全系标配充电座，支持多类型门卡模拟，超级听筒音量再大27%，带有专属AI按键，小爱同学可识别7种方言，后置指纹识别。	值得一提的是，10月26日，小米手机出货量突破1亿台，提前两个月完成2018年全年目标。	2014年1月29日，RoguelikeRPG游戏正式登陆Steam平台，目前官方已经公布了该游戏的特性，以下为具体内容。游戏特性介绍：		游戏系统随机生成关卡、道具、地牢、boss和事件，给与玩家全方位Roguelike体验；	包含170多个独特制作物品、80多种敌人以及各种各样的战利品；	60多种不同风格的帽子，可供玩家进行角色定制；	30个可解锁成就；	8种可玩职业；	丰富的难度选择；	RainyFrog社今天宣布，将一款曾于2000年登陆街机的经典街机格游《GEKIDO》移植到Switch平台，预定6月7日发售。这款游戏风格明显区别于街霸、拳皇等老牌格斗游戏。	·《GEKIDO》又名美国拳皇，本身是一款经典街机格斗游戏，传统的拳、脚以及投掷等技巧自不必说，本作还融入了冒险要素，通过同NPC的对话来推进剧情。	·《GEKIDO》将搭载传统的《故事模式》以及可以2人合作寻找散落在地图上的《遗物》的《宝物探寻模式》，敬请期待。	《超级龙珠英雄：世界任务》现已登陆Switch和PC，万代南梦宫公布了一段华丽的上市预告片。	在《超级龙珠英雄：世界任务》中，玩家不会继续狂按攻击按钮打出连击，满地图飞来飞去追着对手痛扁，而是会组建《龙珠》系列中的英雄角色卡组，前往世界各地挑战强大的对手。	《超级龙珠英雄：世界任务》的玩法是类似《游戏王》的卡牌对战，但存在许多独特的互动和连锁机制。	下面就请看《超级龙珠英雄：世界任务》的上市预告片。本作现已登陆Switch和PC。Steam首发基础版售价268元。	在3月份的一次直播活动上，游戏开发商Rebellion宣布将《狙击精英2》和《狙击精英3》两款游戏带到任天堂Switch平台，当时并没有公布实机游戏画面，今天任天堂在其官方视频频道发布了Switch《狙击精英3终极版》的游戏实机预告视频，一起来看看效果到底如何：	Switch《狙击精英3终极版》将包含游戏本体的同时加入所有其他平台已经推出的后续DLC。除了玩家可以一次性体验完整的游戏内容，这一版本还新加入了体感操作和本地多机联机功能。	《狙击精英3》中除了主角卡尔费尔伯恩之外，增添了许多新的角色。如告密者普罗德，北非德军统帅瓦伦等。人物的设定改成了夏季常服，制服的颜色也由原来的灰色变成了深绿色与褐色。	Switch《狙击精英3终极版》和《狙击精英V2》确定在2019年内上市，尚未确定具体发售日期。	《鬼泣5》总监伊津野英昭表示曾考虑过开发《龙之信条2》，但最终还是选择了《鬼泣5》。	在接受VG247采访时，伊津野英昭说：“所以，当有关《鬼泣5》的讨论开始时，我去找了辻本宪三（Capcom创始人）。我当时说，下一步我要么开发《鬼泣5》，要么是《龙之信条2》。他说，行，你想做什么都行，做你自己想做的。当时我想着，好吧，那就《鬼泣5》吧。所以我们就开发了《鬼泣5》”。	“目前《鬼泣5》开发接近完成，但现在我对《龙之信条2》也已经有了一些想法。我脑子里总是惦记可能4款不同的游戏，可能是四种不同的想法。但我想开发的游戏和我下一步应该开发的游戏是有区别的。但我们已经到了这里，我已经开始为我的下一个游戏做准备了。我们现在还不能说，但我们非常期待能开发这个新作。”	伊津野英昭联合执导了2012年的《龙之信条》。“我认为最大的成功之一，最自豪的游戏，可能就是《龙之信条》了。而最难开发，最努力的游戏，则是《鬼泣5》。”	据外媒报道，三星早前已经正式亮相了折叠屏智能手机，采用两块屏幕，而三星电子移动通讯事业部总裁高东真表示，折叠屏手机首批备货至少百万台，同时在韩国的市价会在200万韩元左右，约合人民币1.23万元。几乎相当于顶配iPhoneXSMax。	其实，三星的旗舰从来就不走性价比路线，同样是严格按照成本、利润率和技术程度定价。今年的折叠屏手机配备了两块屏幕，一块4.58英寸，一块7.3英寸，这本就是不菲的支出。	体验方面，系统采用OneUI，由三星联合谷歌基于折叠屏深度优化，另外，资讯阅读应用Flipboard将首先对折叠屏适配。	按照三星的说法，这款折叠屏手机将于明年上半年在韩国、美国率先上市，且今后会保持一年一迭代的节奏。	近日一个话题引发日本玩家界巨震，有玩家发推晒美图称玩了6年这么久PS4居然才发现PS4还有这么好用的镜头变焦机能，众多玩家跟贴回应居然都是才知道。	·PS4的镜头变焦机能可以让玩家扩大镜头，近距离欣赏某些美丽画面，不过或许是玩家们太专注于游戏过程了，不知道这个机能的玩家看来也有不少。·玩家纷纷跟帖热议，表示惊了。	据外媒报道，早前闹得沸沸扬扬的京东集团CEO刘强东在美国涉嫌强奸案，近日曝光了阶段性最新进展，警方已经完成初步调查，将材料递交到了地方检查机构，由后者决定最终是否起诉。	美国明尼苏达州亨内平县检察官麦克·弗里曼周四对外宣布，明尼苏达警方已完成对案件的初步调查，接下来将由检方接手，审查案件全部证据，并最终决定是否起诉。	弗里曼说，对于何时做出最终决定“没有最后时限”。	这份发布于亨内平县检察官办公室网站的声明还称，依据该机构惯例，在最终决定作出前，检方不会对案件做出任何评价。	本月初，刘强东在明尼苏达大学访问期间涉性侵被拘留的消息传出，一度引起中美两国舆论巨大关注。其后他被释放并已回到中国。	根据招聘广告，索尼正在为次世代主机PS5的市场宣传做准备。	德国媒体Playfront发现索尼在Linkedin上发布了一则高级产品经理的招聘广告，职位描述中写着：	“我们正在寻找一名企业家型产品领导，加入到我们的智囊平台小组。这个职位的工作将涉及到合作商，产品，工程等多个部门，致力于开发和发展PlayStation智慧平台。你将拥有次世代PlayStation宣传活动路线图。”	索尼尚未正式公布下一代PlayStation主机，但最近索尼CEO表示，下一代PlayStation主机“很有必要”，但名字不会叫PS5。	2018年显然不是游戏界最好的一年，尽管这一年也发售了一些伟大的游戏，比如《战神4》、《荒野大镖客2》，但总体来说，令人失望的游戏远远多于经典。近日外媒GameRevolution评出了2018年“十大令人失望的游戏”，尽管上榜的游戏也不一定是烂作，但他们都无一例外地令我们玩家非常失望，没有达到我们的预期。	排名如下：	10.《真三国无双8》	9.《精灵宝可梦：Let'sGo》	8.《少数幸运儿》	7.《痛苦地狱》	6.《腐烂国度2》	5.《吸血鬼》	4.《暗黑血统3》	3.《战地5》	2.《盗贼之海》	1.《辐射76》	9月14日Steam在部分地区上架了《晨衣小店：爱情游戏(Negligee:LoveStories)》，号称是启用内容筛选器政策后首款过审的成人恋爱游戏，无删减AO评级。之前Steam因为“一刀切”的审查方式将数款成人游戏下架，引发了玩家不满。部分开发者为了对抗，故意对游戏用黑条遮挡，并放出外链引导用户下载“无修正”补丁。	不过，美国组织NCSE则对Steam将该游戏上架提出强烈不满，他们表示Steam的未成年用户达到3500万，该游戏中出现的粗放行为和涉及婚姻虐待内容是对女性权利的践踏，是对#MeToo语境的冒犯。	NCSE致函Steam建议其重新订立内容审查机制，不要罔顾妇女和未成年人的利益。	《晨衣小店：爱情游戏》在30多个国家和地区不可见，包括国区在内。Mediascape社今天宣布，旗下独立游戏工作室《求道庵》新作《吾妻邸怪谈》将于6月15日登陆PS4，最新情报同时公开。·《吾妻邸怪谈》是一款本格派3D动作与点击解谜的高次元融合的新派游戏，故事背景发生于昭和初期，玩家将去探索一座远离人烟的神秘大宅邸——吾妻邸。而大宅里无数游荡的幽灵和妖怪将成为玩家最大的障碍！玩家要一边与妖怪作战一边解开机关，冲破重重困难解救吾妻邸的人们。本作将带给玩家区别以往动作冒险游戏的全新体验。·词解——方相氏：古时驱鬼的专业人士，拥有媲美鬼神的神秘力量。·主要登场角色公开：·四方堂遥。本作主人公，见习方相氏，和师父一起来到不吉植物横行的吾妻邸修炼。·橘志楼。四方堂遥的师父，著名方相氏，带有强力面具《4目面》。·烛阴。统率一众妖鬼的头领，智力极高，精通人语。·吾妻邸里的平民众人，突然袭来的妖鬼将会带给他们怎样的威胁?	几天前网络上传言《日落过载》将会在最近推出PC版，消息来源是ESRB针对PC版的分级信息页面。但官方一直没有公布该版本的信息，现在又有了新的第三方信息源，知名购物网站亚马逊上也出现了《日落过载》PC版的页面，并且透露了发行日期。	根据该页面上的信息，这款游戏将会于本周五也就是11月16日推出。虽然大部分玩家都不会认为该版本还需要等很长时间才会推出，但还有5天就将发行还是出乎某些粉丝的意料。游戏售价并不高，仅为19.99美元，相信也会令PC玩家感到满意。	但目前该游戏PC版的配置要求还没有公布，不过考虑到原版游戏的发行日期和艺术风格，应该不需要太高的配置即可运行。相信在接下来几天里微软也会官方公布该消息。	《日落过载》原版于2014年10月28日在XboxOne平台推出。《地铁：逃离》将是2019年最受关注的游戏之一，现在网络又有一些新截图泄露了。当然这里的截图清晰度并不高，毕竟不是4AGames和DeepSilver官方公布。《地铁：逃离》是一款包含深刻剧情的FPS游戏，为地铁系列的第三作、《地铁2033》与《地铁：最后的曙光》的续作。游戏混合了刺激战斗以及潜行探索和恐怖求生等元素。同时该作品也是首批支持Nvidia实时光线追踪技术以全即时渲染环境光遮蔽以及非直接光照的游戏之一，游戏还将支持基于物理技术的渲染并带有全局光照系统。本作还包含全面部捕捉动画技术、动态天气系统、完整昼夜循环以及大气系统和模拟AI群落技术。	虽然PS4独占的末日游戏新作《往日不再》没有获得媒体高分评价，而且玩家也反映游戏有不少的低级BUG，但是以上的缺点都不能阻挡这款丧尸求生开放世界游戏在英国地区热卖。据统计显示，上周《往日不再》成为英国地区实体游戏排行榜冠军，击败了多平台格斗游戏《真人快打11》。	在PC、PS4、XboxOne和Switch平台同日上市的格斗游戏《真人快打11》在英国地区首周销量相比《真人快打10》萎缩了43.6%，但是数字版销量并没有统计在内，考虑到今年数字游戏呈大幅上升趋势，也许《真人快打11》的表现并不差。	《往日不再》虽然媒体评测分数并没有其它大型游戏那么高，但考虑到这是一款全新的IP第一款作品，也许一切都可以接受了。值得一提的是，上周冠军《僵尸世界大战》在本周滑落到第十名。具体排名如下：	1、往日不再	2、真人快打11	3、FIFA19	4、荒野大镖客2	5、全境封锁2	6、马里奥赛车8豪华版	7、只狼	8、极限竞速：地平线4	9、新超级马里奥兄弟U豪华版	10、僵尸世界大战	最近有粉丝在Twitter上@了GearboxCEORandyPitchford，这名玩家问到对比系列之前的游戏，《无主之地3》这一作的地图将有多大。	RandyPitchford回复说：“《无主之地3》游戏中将有多个地点。有的地点比过去平均大小更大，有的地点则比之前的游戏小。不过总体来说，3代地图还是比之前的游戏大很多。”	更大的地图意味着更长的游玩时间，当然也很考验开发商的任务设计能力，如果过于重复，体验就大打折扣。	从之前的预告片中，我们也看到《无主之地3》将有不同的生态环境，有沼泽、沙漠、甚至是未来科幻城市。不过尚不清楚这些地点哪一个最大。	在首次公布时，官方曾表示本作中玩家可以探索潘多拉以外的新世界，每个世界都拥有独特的探索环境和可供消灭的敌人。在充满敌意的沙漠中穿梭，在饱受战争蹂躏的城市中战斗，在致命的海湾中乘风破浪，还有更多！	《无主之地1》并没有小地图，采用的是一个指南针。2代中加入了一个传统的2D迷你地图，而在3代中本作将为玩家提供一个升级版UI，给玩家带来一个3D小地图。	《无主之地3》将于9月13日发售，登陆PC，PS4和XboxOne，PC版本将会在Epic游戏商城独占。2020年4月再在其他PC数字平台上线。中新网消息，中国工业和信息化部副部长、国家制造强国建设领导小组办公室主任辛国斌13日在“2018国家制造强国建设专家论坛”上表示，一段时期以来，国内外评价中国制造业发展成就，往往扬长避短，片面夸大成绩。然而实际上中国制造业创新力不强，核心技术短缺的局面尚未根本改变。辛国斌表示，中国改革开放40年来，制造业发展取得了举世瞩目的成就。尤其2010年以来，中国制造业增加值连续多年位居世界第一，高技术制造业发展势头良好，目前占规模以上工业比重超过12%，载人航天、高速铁路等多个领域实现重大突破，人工智能、物联网、大数据、云计算、区块链等新技术、产品、模式等不断涌现，一批技术进入国际市场第一方阵。辛国斌表示，看到成绩的同时，也要清醒地认识到中国制造业创新能力薄弱，对外依存度高，整体上仍处于全球产业链和价值链的中低端。据介绍，工信部对全国30多家大型企业130多种关键基础材料调研结果显示，32%的关键材料在中国仍为空白，52%依赖进口，绝大多数计算机和服务器通用处理器95%的高端专用芯片，70%以上智能终端处理器以及绝大多数存储芯片依赖进口。在装备制造领域，高档数控机床、高档装备仪器、运载火箭、大飞机、航空发动机、汽车等关键件精加工生产线上逾95%制造及检测设备依赖进口。PS：中国在2010年超越美国成为世界第一大工业产值国家，多年来制造业也一直是中国GDP以及出口的重点，取得的成绩是可以看得到的，不过工信部对中国制造实力的定性也很客观——创新能力薄弱，对外依存度高，整体上依然处于全球产业链、价值链的中低端。事实上这也不是工信部第一次对中国制造如此定性，早在2016年的两会上，工信部部长苗圩就表示“在全球制造业的四级梯队中，中国处于第三梯队，而且这种格局在短时间内难有根本性改变。要成为制造强国至少要再努力30年。”	DC的R级大片，威尼斯金狮奖得主《小丑》于10月4日在美国院线正式上映，在首周狂卷9350万美元票房，轻松超越了之前的《毒液》（8025万美元），成为了美国影史上首秀表现最佳的十月电影。	算上美国外市场的1.405亿票房，《小丑》交出了2.34亿美元的首周答卷。而这也是所有R级片中第四好的成绩，如今人们的注意力将转向《小丑》在本周最终的表现如何。	《小丑》上映首日的观众评价也已经出炉，CinemaScore网站的平均分为“B+”（35岁下的观众均分为“A-”）；烂番茄的新鲜度维持在了70%（观众评分90%），而IMDb上《小丑》的评分依旧是惊人的9.1分。首映周末的观影群众中，男性占了64%，且超过2/3的观影人年龄在35岁以下。	《小丑》虽然在上个月喜提威尼斯金狮奖获得了业内人士的肯定，但是从上周开始在社会上却遭到了不少抨击。不少人认为影片不负责任，诱引犯罪，其中使用的音乐也被指存在污点……对此《小丑》的导演曾经回怼称这些人都没真正看过这部影片，并认为票房自然会打他们的脸。	《小丑》已于10月4日登陆全球不少地区影院，国内暂无引进消息。	发行商AthlonGames以及LeyouTechnologies的发行分部日前公布消息，他们已同Middle-earthEnterprises签署长期协议来开发并发行一款基于《指环王》的新视频游戏。		AthlonGames总裁DaveMiller表示：“能够同Middle-earthEnterprises紧密合作并能够为托尔金幻想作品的粉丝们创造新体验机会难得，我们对复兴人们对指环王IP的兴趣感到很高兴。”	“该作品，以及其他Athlon正在开发的几个项目，将帮助我们拓展创造主机及PC平台3A作品体验的目标。”	虽然发布会提到了主机，但是官方没有进一步谈到该游戏将会登陆什么平台，不出意外的话应该会在本世代主机推出，这也是自2007年《指环王OL》之后的第二款指环王在线游戏。	另外亚马逊工作室还公布消息，他们正在制作全新的《指环王》连续剧，该项目将分为多季推出，投资大约10亿美元。	《莎木1&2HD（ShenmueI&II）》中文免安装未加密版下载发布，欢迎玩家下载体验。更多《莎木1&2HD》中文版游戏，请关注3DM。游戏介绍	“莎木I&II”最初在2000年和2001年在Dreamcast上问世，是一款集成了柔术格斗、侦探调查、角色扮演以及怀旧小游戏等元素的开放世界动作冒险游戏。它在许多方面引领了现代游戏的潮流，包括开放世界探索和快速反应事件（QTE）的首次出现。它也是首个拥有完全开放世界的游戏之一，包含了昼夜交替、天气变化、商店的开门和打烊、有各自行程活动的NPC等要素。游戏引人入胜的剧情以及生动的世界为其赢得了一大批死忠粉，并保持着“史上最佳游戏”的地位。安装信息	1.解压缩	2.运行游戏	已集成未加密补丁下载地址：点此游戏截图：	3月5日，GunMedia宣布为任天堂Switch移植不对等对战游戏《十三号星期五》，最近在一次直播当中，我们得到了有关这一版本的更多详细情报，特别是有关Switch版新增要素等玩家关注的问题得到了解答。	在直播中，GunMedia的开发人员透露，最初并不能确定《十三号星期五》是否能在Switch上运行，而且因为总所周知的版权官司原因，无论是Switch版还是之前已经发售的其它平台版本都不会有新增内容。Switch《十三号星期五》将于2019年春季末期上市，会有实体卡带版。	开发商BlackTower提出建议，把网络模式的设置选项和功能在离线模式下使用，该特性将于Switch版推出，稍后移植到其它版本。	Switch《十三号星期五》不支持本地多人联机，未来也许会加入；不支持Amiibo和跨平台联机；不能合并其它平台账户，每个平台版本都是独立的。希望保留其它平台相同的语音聊天功能；目前没有专为Switch开发新的功能。网络模式需要Switch网络会员。	P社今日刚公布的新作《十字军之王3（CrusaderKingsIII）》目前已上架Steam，支持简体中文，定于2020年发售，登陆Steam和PC端XboxGamePass。游戏介绍：	《十字军之王3》是ParadoxDevelopementStudios备受喜爱的中世纪大战略类型RPG的最新系列作品。不论是雄伟壮观的王国，还是规模较小的郡县，您都能尽情扩张并改善自己的国度。在一张从西班牙延伸至印度、斯堪的纳维亚和中非的精致地图上，通过联姻、外交和战争来壮大您的势力和声望。	不过手握王权之人，总是心怀忧惧！慧黠机智是您最强大的武器，而聪明才智则是所有策略成功的关键。千万要守护好自身的性命及王朝的未来，因为不论是内忧外患，他们都觊觎着您的位置。进行间谍活动、加入政治派系、惩处异端份子，抑或善用刺客，确保您的权位安全无虞地传承至下一代。游戏特色：	打造您的王朝：带领独特角色穿梭历史，按照角色的人格特质和您的雄心大略选择最适合他们的生活形态。	改写中世纪历史：家族及政治的变动将会影响并改写历代王朝，您可以尽情徜徉在宗教信仰挂帅与浩大皇室排场的丰富世界。	建立雄伟壮观的王国：运用冰冷的刀剑或温暖的言语扩张您的疆域，以慧黠机智来巩固战局，并通过外交政策来缔结血亲。	体验充满戏剧性的过程：随着其他角色与您针锋相对，以及各种把您逼至极限的事件，体验比小说更扑朔迷离的精彩剧情。	循序渐进的学习进程：引导式的建议会协助新手及老玩家探索这个丰富的中世纪世界。游戏内的建议会给出您可能不曾想过的路线提示。	《十字军之王3》的不变乐趣：管束顽固执拗的议院、算计您专横霸道的叔父，或者迎娶家财万贯的女公爵以接收其土地和遗产。Steam页面：https://store.steampowered.com/app/1158310/Crusader_Kings_III/首批游戏截图：	IO互动今日公布了《杀手2》真人版发售宣传片，英国男星肖恩宾演绎。	肖恩宾将在《杀手2》中扮演一名难寻目标，而在《杀手2》的最新宣传视频中，肖恩宾亲自出面向玩家讲述了一名杀手应有的心态。	“杀手的武器并不是消声手枪，也不是藏起来的刀，使用你的头脑，全世界都是你的武器。”	《杀手2》预计11月13日正式发售，肖恩宾扮演的难寻目标将于11月20日上线等待玩家挑战。	根据时光网统计，6月14日在中国内地上映的《黑衣人：全球追缉》首日票房仅为5489万元，未能破亿。此外《黑衣人：全球追缉》的口碑也不是太好。	《黑衣人：全球追缉》在烂番茄网站上的新鲜度仅32%，爆米花指数为74%，25个评价中只有3个好评。MTC评分为43分，6个好评，22个中等评价，还有8个差评，整体口碑不及系列前作。外媒评价摘录：	TheWrap：电影缺乏野心和深度，但它的美感和充实感也证明了泰莎·汤普森和克里斯·海姆斯沃斯是银河系中非常受欢迎的两位电影明星。	Variety：不是他们的角色，而是泰莎·汤普森和海姆斯沃斯本人之间的联系拯救了这部电影。	TheHollywoodReporter：就电影本身而言，这次的改头换面有点吸引人，但也让人觉得它花费了大量精力，换来的娱乐回报却相当有限。	TimeOut：这部片不会让你讨厌电影，但它强加了一种普遍的乏味感，会让你认真审视自己的娱乐选择。	ThePlaylist：无论什么情况，《黑衣人：全球追缉》在各个层面上都是失败的，电影院不应该提供3D眼镜，而是应该在影片结束后分发神经镇定剂，以帮助我们忘记刚刚看过的那些令人尴尬的记忆。	ParadeMagazine：剧本老套、千篇一律，情节混乱曲折，缺乏清新、活泼的感觉。	AtHomeInHollywood：导演F·加里·格雷让演技精湛的演员们为这部影片注入了一点新生命，但并没有完全恢复活力。	EntertainmentWeekly：比《黑衣人2》比，比《黑衣人3》差，但其实它们都不好，所以把这句话从你的记忆中抹去吧。	DC电影《海王》即将于12月7日在国内率先上映，日前影片在国内的宣传已经开始。DC电影官方微博今日分享了《海王》电影在上海置地广场的巨幅海报，“霸气无比，擎天驾海彰显王者之气”。《海王》由温子仁执导，杰森·莫玛（《正义联盟》）、艾梅柏·希尔德（《正义联盟》）、帕特里克·威尔森（《招魂》系列电影）、妮可·基德曼（《时时刻刻》）、威廉·达福（《蜘蛛侠2》）、叶海亚·阿卜杜勒-迈丁（网飞《少年嘻哈梦》）等好莱坞实力演员联合主演。影片将于12月7日在中国上映，比北美提前两周。幻象大师，全球同发!desports双刃剑体育开发制作，Gamepoch星游纪发行的VR电影《幻象大师-伊涅斯塔》将于6月14日以追加内容的形式上线。单集售价65元人民币，四集正片合集售价190元人民币，同步登陆全球的PlayStation®Store。《幻象大师-伊涅斯塔》是全球第一部真正意义的足球VR影片，球迷除了可以通过SONY优越的虚拟现实技术近距离的感受著名球星伊涅斯塔的个人魅力，还可以在影片中看到伊涅斯塔精彩的球技展示。并且穿越时光，现身当年历史性时刻，回味伊涅斯塔在斯坦福桥和约翰内斯堡决赛的美好时光。为了让观众们感知一个有温度的伊涅斯塔。制作团队亲赴西班牙，围绕小白的周围的亲人，朋友，球场，俱乐部，全程采用世界领先的T.H.A.T.V.R(全地形稳定虚拟现实拍摄技术)进行了为期长达1年的拍摄，取景地超过百处，素材总量超过500TB，素材总时长超过75个小时。《幻象大师-伊涅斯塔》将于6月14日同步世界杯正式上线，让我们通过《幻象大师-伊涅斯塔》，一同回顾“小白”伊涅斯塔的足球生涯，为今年世界杯的西班牙国家队呐喊助威!	Bilibili up主“白夜长路deep丶”日前为大家分享了一段自制的搞笑短片，他用《底特律：变人》的方式再次演绎《亮剑》李云龙说服陈旅长的桥段，表现手法匠心独运，代入感十足，每次谈判还有对应的结果片段，令人捧腹。当视频中出现的游戏界面元素的时候，这段恶搞短片的神韵一下子就显现了。	《底特律：变人》是一款由quanticdreams开发的电影交互游戏，已经在2018年5月25日发售，独占登陆PS4，支持中文。《幻想全明星》枪战求生模式新皮肤“冰霜榴弹枪”与“室内外系统”将在6月15日更新后正式登陆正式服，想要获取该皮肤的玩家，可以从扭蛋机中获取该皮肤。以下是本次新内容介绍。拥有威力巨大的榴弹，造型拉风配合炫酷的特效，让你体验轰杀敌人的快感!获取途径：普通扭蛋、高级扭蛋。皮肤展示：站立展示行走展示击杀展示室内外系统展示：	总赏金高达35万美元的《卡普空杯2018》已经于12月15日（中国时间）正式在美国拉斯维加斯拉开帷幕，今天第二日的8强预选赛入选名单正式决出，可惜的是代表中国参战的小孩选手不在其中。	·《卡普空杯2018》是卡普空官方举办的决定谁才是世界No.1街头霸王的大赛，本届大会总赏金高达35万美元，来自世界各地的街头霸王高手将齐聚一堂，奉上3天的街霸盛宴！·8强预选赛入选名单正式决出，这8位顶尖高手将进入12月17日第三天的最终决赛，决出世界街霸之王。·胜者组4强：·败者组4强：KONAMI今天发布了《合金装备5：幻痛》的更新，三大版本都免费得到了升级。通过本次升级，游戏为玩家开放了静静的使用权，另外，为游戏的网络多人模式增加了更多道具和高难任务。静静是《合金装备5：幻痛》的重要角色，本次更新后玩家可以在网络模式下选择操作她执行任务。她具有高速移动和隐身的特殊能力，另外因为依靠皮肤而不是肺部呼吸，所以在使用狙击枪进行瞄准时，镜头会更加稳定。KONAMI还在本次更新中加入了更多帮助玩家的道具，这些道具也都是为网络模式准备的，建造需要一定时间，不过可以使用MB金币加快建造速度。另外，完成新加入的高难FOB任务能够获得更多的点数。很高兴KONAMI在小岛秀夫离开并且游戏发售这么久后仍然保持游戏的内容更新。	《星球大战绝地：陨落的武士团》在EAPlay上公布了一段时长15分钟的实机演示，演示了剧情、玩法、原力和光剑的机制、多种敌人，可谓内容丰富、干活十足，但总体看下来，最后留下的印象是……平淡无奇。	首先必须承认，《星球大战绝地：陨落的武士团》游戏画面有点让人眼前一亮的感觉，有好几个瞬间都让人明显产生电影画面的既视感。但我们也明显注意到，主角Cal的动作动画有点显得沉重拖沓，作为一个20岁的小伙，他的奔跑和跳跃动作都让人觉得没有冲劲，甚至有点懒散敷衍。	另外主角的攀爬动作实在是太像《刺客信条》了，戴上罩帽就可以说他是兄弟会的人。掏出光剑照明的动作也显得十分僵硬，似乎必须把光剑举到特定的高度位置才能打开或关闭，感觉很不自然。	在后面的战斗场面中，我们看到这些暴风兵显然都经过了帝国的严格考核，不仅枪法奇差，绝对打不中主角，而且跑步动作毫无紧迫感，战斗敷衍了事，有的时候还会原地发呆，反倒是被击杀的方式可以多种多样，总之无法给玩家带来任何挑战，或许能让一部分玩家产生虐菜的快感吧。	演示过程中，我们看到一伙暴风兵被两只大蜘蛛袭击，玩家坐山观虎斗以后解决了大蜘蛛。后来我们又看到一群“火甲虫”向暴风兵的工事发起冲锋，然后主角再次坐收渔翁之利，只不过这次遇到了用火焰喷射器的敌人。这两段演示显然是在炫耀“动态环境场景”的设计，似乎是在告诉玩家们，“快看，我们的游戏里不仅有暴风兵，还有外星怪物，而且他们之间还会互相打架。”嗯，对于《星球大战》游戏来说的确有点新意，但抱歉，更大的类似场面在《怪物猎人：世界》里我们已经看腻了。而且《怪物猎人：世界》中的怪物遭遇地点和方式都有更高的多样性，相比之下这段《星球大战绝地：陨落的武士团》的AI遭遇战显得太做作，没有惊喜，没有意外。	虽然上面像是专门在给这段演示找茬，但同时，笔者也明显看到了许多可圈可点的地方，比如故事剧情完全符合官方正史，用光剑挡子弹的操作也非常有电影的感觉，boss战能让玩家获得挑战和成就感，但说到底，整段演示看下来，并没有特别令人惊艳的地方，反而能找到许多其他游戏的影子。	视频演示结束后，Zampella表示Respawn工作室将努力设计更周到的战斗，而不是无脑割草。所以这段演示的难度可能并不代表最终作品，可能最终玩到手的感觉会完全不同。	笔者依然对《星球大战绝地：陨落的武士团》抱有希望，而且现在距离11月15日还有一段时间，可以对玩法细节进行更多调整和优化。但我必须要说，这段E3演示为我们敲响了警钟，《星球大战》的粉丝或许要提前降低对这款《星球大战绝地：陨落的武士团》的预期，或许它只是一部平庸的作品。5月17日，斗鱼黄金大奖赛精英赛继续开打，C组、E组各支战队为观众奉献了一场精彩绝伦的吃鸡对决。作为国内首个直播平台与绝地求生官方联合举办的自制赛，大奖赛自创办以来就得到了众多玩家的追捧。在刚结束的大奖赛第三季中，整个赛季的观看人数达千万级别。为了给观众奉献更为精彩刺激的比赛，此次大奖赛第四季除了提供高达46万的总奖金外，还首次设立FPP和TPP双料冠军，以让国内平台自制赛也能与国际大赛接轨，此外更是启用高达8人的OB团队，以为观众奉献更加高清稳定的直播画面。如此大手笔下，本届大奖赛热度更上一层楼，第一阶段海选赛的总热度就已破千万;在如今如火如荼的精英赛中，场均热度更是逼近百万!在昨晚的赛事中，斗鱼又给我们带来怎样的惊喜呢?17战队展现真正实力作为上季大奖赛的殿军，此次作为特邀战队参赛的17team战队不但有“金枪王”17shou丷，还有17shox、1747gamer、17qmcc等一众吃鸡高手，实力自不容小觑。果不其然，在当晚的比赛中，17战队终于展现出自己的真正实力。第一局比赛，17team的47gamer、COG战队的x8以及KING战队的Zero166展开最后的1v1v1对决。原先x8、Zero166占据了高地的有利地形，对47gamer形成了压制;但在接下来的跑毒中，x8、Zero166率先交火，在x8击倒Zero166后，位于坡下的47gamer坐收渔翁，带走x8帮助17team拔得头筹。在这局比赛中，17team战队的击杀数也是相当惊人，全队共拿下了16个人头数，47gamer与17shou丷分别拿下6杀。第二局比赛，Asgard与VG展开最后的激战，凭借着4打2的人数优势，Asgard战队最终顺利战胜VG战队，拿下了第二局比赛的胜利。有意思的是，AST战队在本局比赛中仅仅拿到了一个人头数，然而最终在本局比赛中却拿到了第三名的好名次，可谓是一路“苟”到底。第三局比赛，17team、VG以及Newbee战队形成了3打1打1的局面，最后17shox成功击倒Newbee战队的XT，接着17qmcc又顺利带走VG队员008，帮助队伍再吃一鸡。第四局比赛，FGA战队与KING战队展开了激烈的对枪，最终FGA战队凭着队员Acong逆天的6杀表现成功吃鸡。第五局比赛，JDG战队表现堪称出色，队员Ydd更是拿下了令人瞠目结舌的9杀战绩，最终凭借着全队总共17杀的成绩顺利拿下比赛，赢得了当晚比赛的最后一场胜利。在昨天的比赛中，17team战队凭借着五局比赛吃两鸡的战绩掠下了2660的超高积分，这个分数也是目前精英赛单轮比赛的最高分;凭着当晚的神奇表现，17team战队也跃居至小组第一，甩开第二名840分!而在5月18日，精英赛将会上演A组对战C组的比赛，作为A组各支战队精英赛的收官之战，今晚这场比赛的重要性不言而喻;而C组领头羊的17team战队又是否会延续昨晚比赛的神奇呢?大奖赛成国内吃鸡比赛的名片在绝地求生大火之际，众多玩家、职业战队的涌现，也给国内直播平台打造了新的直播热点，相关的吃鸡赛事的举办，除了能为平台打造新的流量来源、培育新星主播外，还能各大职业战队施展拳脚、积攒大赛经验提供良好的备战机会，可谓一举三得。作为国内首个吃鸡自制赛，大奖赛如今凭借着更为豪华的参赛阵容、更加激烈的比赛以及源源不断的热点话题，赢得了无数观众的追捧，逐渐成为国内吃鸡比赛的一大名片。斗鱼在未来的赛事中，还会带来怎样的惊喜呢?拭目以待!	漫画家史悲的新作《宅男的人间冒险》目前已经上架Steam两天多了，不少小伙伴也已经进行了一次宅男的冒险物语了，目前看来这款游戏表现还不错，在Steam上收获了92%的好评率。	《宅男的人间冒险》是一款不一样的文字冒险游戏。故事讲述一个单身多年的宅男，渴望得到恋爱，从而不小心踏上了奇幻的旅程，最终获得女孩子的芳心的故事。这款游戏集讲故事与另类的密室解密于一身，还包括了各式各样的小游戏，以及不同类型的战斗，以带给玩家不同以往的游戏体验和乐趣。	这款游戏到底怎样呢，我们还是看一下玩家们的精彩评论：	总体上而言游戏评价还是比较欢乐的，想要解锁成就“我玩我自己”的小伙伴，赶快行动吧！	《毁灭世界》(DestroyTheWorld)是NihadNasupovic制作的一款动作冒险游戏。该作具备清新精致的画面，玩家的唯一目标就是进行破坏，摧毁建筑物，汽车，树木等等，甚至还可以利用核电站的威力，肆意破坏带来酷爽刺激的感觉。3DM汉化组已经制作出该作的完整汉化，有兴趣的玩家快来下载试试吧！《毁灭世界》3DM汉化组简体汉化补丁v1.0汉化说明：	基于正式版制作：http://bbs.3dmgame.com/thread-5847237-1-1.html	完整内核汉化支持正版	监制：小草	执行：Setsuna	翻译：Voicediva、王贲、insane、柔软丶、落水清侯、霖仙梦不醒	技术：tkwlee	美工：节操猎人使用方法：	1、解压缩	2、安装汉化补丁	3、运行游戏	更多游戏和补丁下载请访问我们的主页、论坛及下载站：	http://www.3dmgame.com/	http://bbs.3dmgame.com/	http://dl.3dmgame.com/本补丁仅作学习和交流之用，任何个人及组织未经本组同意，不得用作商业用途。游戏版权归游戏公司所有，如果喜欢该游戏，请支持正版。本补丁欢迎转载，但请务必保留以上信息！本补丁的文本未经本组允许，禁止抄袭、修改、剽窃或用于其它平台！《毁灭世界》汉化硬盘版下载：点击进入《毁灭世界》汉化补丁下载：点击进入汉化截图：	根据超人气游戏改编的全新TV动画《Fate/GrandOrder-绝对魔兽战线巴比罗尼亚-》今天公开了最新角色艺图，本篇预定2019年内开播，敬请期待！	·TV动画《Fate/GrandOrder-绝对魔兽战线巴比罗尼亚-》的新角色是日前在澳洲悉尼举行的《MadmanAnimeFestivalSydney2019》上公布的，至此本片已经有8位主要角色剧照公布。	·《Fate/GrandOrder-绝对魔兽战线巴比罗尼亚-》根据人气游戏《Fate/GrandOrder》改编，主要剧情来自《FGO》的外传故事《第七特异点》，预定2019年内开播，更多详情陆续公开，敬请期待。·已公开的8位主要角色：	CreeperLava今日发布了《质量效应》、《质量效应2》和《质量效应3》的新版ALOT（ALotofTextures）2K/4K材质包。这些材质包可谓是想要重温这款经典RPG三部曲玩家的必备之选，因此强烈建议下载。	ALOT材质包提供的是全新高清2K/4K材质，最终目的是达到最佳画质，同时还要尽可能保持未打MOD之前的画面风格。这些材质包由AlvaroMe、commositore、cristi1990an、DeadMeat、ELE08、Ellise、JeanLuc761、JimbobJeffers、MaryseDynasty、Mgamerz、mylastsong18、smarteck、sulezraz、Tarshana和ThinkBlueN7几位作者参与制作。	细节方面，初代《质量效应》的新版ALOT加入了jaws52590的探索者盔甲超级材质，新增由CreeperLava制作的shiftycow材质，新增医师服装材质。	《质量效应2》新版ALOT升级了DeadMeat在N网上传的新优化材质，重新加入了被JeanLuc761误删的部分材质，新增由Mellin从《质量效应3》导入的大量材质，新增由CreeperLava制作的shiftycow材质，新增医师服装材质，新增或调整100种左右的材质。	《质量效应3》ALOT版本升级了DeadMeat在N网上传的新优化材质，将JeanLuc761制作的米兰达材质替换为JimbobJeffers的版本，新增大量由CreeperLava制作的“欧米伽”DLC等处的全息图全新4K材质，优化阿瑞亚服装材质，新增由Mellin制作的65种新材质（原本是计划为最新的PriorityEarthOverhaulMod制作的独占材质，如今面向ALOT开放共享），新增或调整200种材质。	感兴趣的玩家可以点此下载最新版ALOT材质包。	现如今，爱好广泛的PC游戏玩家多数需要安装来自不同发行商的游戏平台。除了玩家最熟悉的STEAM之外，往往为了游玩其它游戏还需要安装：EAOrigin、Uplay、EpicStore或者是Wegame等等。今天巫师系列的缔造者CDProject提出了全新的GOGGalaxy2.0，有望打破这种混乱局面，让玩家在GOG平台享受一站式服务，集合所有平台乃至家用机游戏库和游戏好友。	据悉，GOGGalaxy2.0是一个可以把不同游戏平台（包括家用游戏主机）的游戏库和好友列表合并的客户端。通过GOGGALAXY2.0，玩家可以将多个游戏库合而为一，并与所有平台（包括家用游戏主机）的好友进行联系！查看自己和好友在不同平台的全部成就、奖杯、游戏时长及拥有的游戏。	CDProjectRed确认GOGGalaxy2.0应用完全免费，只需要一个GOG账号就可以尽情使用。另外，也不会与其它第三方分享任何玩家的隐私数据或扫描用户电脑。	GOGGalaxy2.0现已开放申请测试，所有用户都可以前往该平台官方网站进行测试资格申请。【申请地址】	GOG之前就已经开放了连接STEAM账户，获取STEAM游戏库的功能，估计本次GOGGalaxy2.0将允许用户连接更多游戏平台和家用游戏机账户。不知道PC玩家电脑桌面上会不会因此仅留下一个游戏启动器呢？	《一击必杀2》（OneFingerDeathPunch2）开发者希望次世代主机能让独立开发者的日子好过一些。	虽然大多数玩家购买游戏机都是为了玩到最新的游戏，但许多时候用最新的游戏机玩到以前的游戏也很重要，不仅是让新玩家玩到经典的优秀作品，同时也是让老游戏获得影音表现上的提升，或者获得新的玩法改进。	不过面向次世代主机的移植工作并非易如反掌，对于独立游戏开发者尤其如此。最近正在制作《一击必杀2》的SilverDollar工作室的设计师JonFlook在接受媒体采访时说到了对于次世代主机的期待。对他来说，次世代主机最令他期待的是能让老游戏更容易移植的潜力。据他讲，PS4和XboxOne的移植性就比较差，因为没有相应的移植文档。	“将旧作品移植到次世代主机总是一件难事，通常都需要一些说明文档的帮助。我希望次世代主机能让独立游戏开发组的移植工作好做一些。我们曾花费数小时在论坛上寻求帮助无果。如果能在次世代主机发售的同时提供详细的移植说明文档，对于我们这样的小工作室会很有帮助。”	《一击必杀2》目前计划2019年春季正式发售。	ParadoxInteractive正式公布了《吸血鬼：避世血族2》，游戏有许多预购套装供玩家选择，如珍妮特的护士装。	据悉，如果你想获得珍妮特的专属衣服套装，就需要订购《吸血鬼：避世血族2》血月限定版，价格是89.99欧元。除此以外，你还可以获得赛季通行证，可以解锁未来的三个DLC。	除此以外，玩家还可以购买《吸血鬼：避世血族2》第一滴血的预购版，将可以获得复古猎人装备和2个武器皮肤。	如果玩家选择了高级预购套装，可以获得比普通玩家提前24小时进入游戏的机会。	《吸血鬼：避世血族2》将于2020年第一季度发售，登陆PC，PS4和XboxOne平台。	2K与FiraxisGames公布了《文明6：风云变幻》的新势力奥斯曼。奥斯曼的领袖是奥苏莱曼一世，通常被称为苏莱曼大帝的他，不仅亲率大军为帝国开疆辟土，还引领着国内社会的变革。同时《文明6：风云变幻》还公布了新势力奥斯曼的特色能力和特色兵种，一起去预告里了解一下吧！《文明6》“风云变幻”新势力奥斯曼中文介绍视频：	苏莱曼一世的特色能力是大维齐尔。该特色能力将解锁一位拥有独特升级树的特殊总督：易卜拉欣。他将作为游戏中唯一一位能在其他文明中就职的总督，能在外交方面发挥巨大的作用。	总督技能翻译：	基础技能：+20%战斗单位产能	升级线依次是：	城市境内友方军队+5攻击力	城市境内所有军队对防御性区域+10攻击力	放首都的时候联盟等级涨得更快	放首都的时候对方不满值降得更快	放首都的时候对方城市不对你的城市造成忠诚度影响。	单位替代火枪手，战斗力更强（60初始），生产费用更低，初始便拥有一次免费的升级。但在自己的城市中生产此单位将消耗一点人口，而在玩家征服的城市中进行生产可避免此情况。	作为海军袭击者单位替代私掠船，能够更早进行生产。此外进行海岸扫荡时不会消耗移动力。	大巴扎替代的是商业中心中的银行，能为城市提供额外的宜居度和战略资源。	1、奥斯曼能更快地构建起攻城单位，所有攻城单位也将拥有更高的战斗力。	2、在被奥斯曼征服的城市中人口不会下降，还能获得来自宜居度和忠诚度的加成。《文明6：风云变幻》中的世界地质活跃，气候变幻莫测，一个个全新而独特的挑战接踵而来。玩家们将会建造全新的工程项目，管理城市电力系统和消耗性资源，并在世界议会中同其他世界领袖一起迎接自然界变幻莫测带来的挑战。在这个全新扩展包中，科技与市政树已扩展至未来时代，玩家们可在8个新文明与9位新领袖中进行选择，利用全新的单位、区域、奇观、建筑等内容称雄世界。	《文明6：风云变幻》将于2019年2月15日登陆PC平台。4399电竞大奖赛(ESG)2018夏季赛线上选拔赛已陆续进入尾声。截止到本周，《生死狙击》和《小小英雄》皆已结束线上比赛，不知道有没有你pick的战队呢?而《火线精英》和《小小突击队》都将在本周末进行线上赛的最后一战，快为支持的战队加油吧!4399ESG2018夏季赛专题：http://dj.4399.com/hd/esg/djs18【火线精英——8进4】《火线精英》第三届战队争霸赛将在7月14日进行8进4的比赛，胜出的4支队伍将成功拿到线下决赛的入场券。不管是比赛经验丰富的老牌战队，还是初生牛犊的新晋战队，只有战到最后才是最终的赢家，让我们拭目以待吧!火线精英8进4对阵表：偏居八方丶：可以说是本届比赛的一匹黑马，这支队伍在前几届的比赛中都没能入围到决赛，而在本次决赛中却成为了种子战队，备受期待。Brothers°：情谊战队，有电五最强战队的称号，也是第二届战队赛的冠军，不知道今年这支战队能否蝉联冠军宝座呢?SK·Daemonic：联通的老牌战队，曾在第一届战队赛中获得亚军，也是非常令人期待的队伍了。YJGlory：想必大家也不陌生，他们是第二届战队赛的亚军战队，这一次再度来战，能否如愿以偿地抱走冠军奖杯呢?一炮而红、三界、KINGBACK：这三支战队是本届战队赛的新面孔了，但是能晋级到八强，显然是有备而来，不容小觑哦!【小小突击队——ESG线下资格赛】《小小突击队》4进2的比赛将在7月15日进行，比赛由上周胜出的2支战队与新春争霸赛冠军队伍、五一争霸赛冠军队伍共计4支队伍进行抽签分组对决，最终脱颖而出的2支战队作为线下决赛的参赛队伍。小小突击队ESG线下资格赛对阵表：StruggleVictory战队：2017冬季赛亚军队伍，这次是第二次参与ESG赛事。同时，他们也是五一争霸赛的冠军，可以说是非常期待的一支战队了。魂祭战队：这支战队中有一名队员是2017冬季赛的冠军队伍选手。而其他的选手则是新春争霸和五一争霸中晋级到四强的战队成员。因此，可以说是十分有潜力的一支队伍哦。Glory战队：这支队伍中有两名队员来自2017冬季赛的冠军队伍，其他的是新春争霸和五一争霸中晋级四强的选手。和魂祭战队一样，也是看点十足哦。一二三四五六七战队：其中两个队员是2017冬季赛的冠军队伍选手。此外，这支战队也是新春争霸赛的冠军。总的来说，4支战队都各有胜算，相信比赛一定十分精彩，记得观看比赛直播哦!究竟哪支战队能够逆风翻盘、哪支战队可以乘胜追击?本周末的比赛至关重要!8月3日-8月5日，上海“中国国际数码互动娱乐展览会N2馆(ChinaJoy)”展会现场，4399电竞大奖赛(ESG)2018夏季赛线下总决赛，静候所有参赛队伍的到来!场外吃瓜的小伙伴们不要忘记参与赛事竞猜赢好礼哦!	曾几何时，《恶魔城》也是一年一部的“年货”，甚至有过一年两部的时候。这当然不完全是夸它，毕竟《恶魔城》系列也推出过渣作，比如《恶魔城：暗影之王2》。但从曾经的多产到现在的一部没有，落差还是很大的。《恶魔城》到底去哪了?为什么消失了这么久?	前阶段奈飞改编的《恶魔城》系列动画片获得了好评，PS4上推出的复刻合集《恶魔城：安魂曲》，以及《任天堂明星大乱斗：特别版》里收录的Alucard都在表明这个系列依然具有生命力。所以《恶魔城》五年来没有推出任何新作让人感到疑惑，而自从2008年NDS上的《恶魔城：被夺走的封印》以后就再没有像样的《恶魔城》作品问世，更是令人惋惜。	《恶魔城：安魂曲》是收录了《恶魔城：月下夜想曲》和《恶魔城：血之轮回》的复刻合集，这两部是许多人心中最经典的《恶魔城》。	相较于开发全新作品，显然还是发布复刻合集的成本更低，风险更小。考虑到最近有许多工作室经营不利关门大吉，所以开发全新《恶魔城》的确需要承担一些风险，也需要很大勇气。	有许多开发者都决定迂回前行，舍弃《恶魔城》的品牌，打造同样的体验，其中最受关注的就是《血污：夜之仪式》。五十嵐孝司2014年离开科乐美，他知道玩家们依然在等待经典的恶魔城新作，所以他通过《血污：夜之仪式》实现550万美元的众筹，用另外一个新的名字复活经典《恶魔城》。	最近一次任天堂直面会上，《血污：夜之仪式》宣布了大致发售时段预定为2019年夏季。如果这部作品获得成功，或许我们将有幸看到真正的《恶魔城》续作登陆当代主机。市场需求毫无疑问是存在的，许多独立游戏都打着“银河战士+恶魔城”的旗号，采用同样的2D横版闯关形式。所以只要《恶魔城》的续作能够保证同等水平的质量，就能通过《恶魔城》的品牌号召力获得成功。	目前没人知道科乐美是怎么想的，或许他们更多是迫于商业风险方面的压力不敢轻举妄动吧。所以《血污：夜之仪式》是我们全部的希望了。它继承了《恶魔城》的灵魂，也有可能代替《恶魔城》，成为新的2D闯关动作RPG顶梁柱品牌。	2月16日，苹果中国宣布，iPhoneXS（包含iPhoneXSMax）和iPhoneXR的促销活动时间进行延长，最后期限从之前的2月17日，延长至3月25日。	具体来说，苹果中国的这个促销活动就是以旧换新，即用你的旧iPhone折价，去苹果商店更换2018年发布的三款新iPhone，其中升级到iPhoneXR的售价是4399元起，而升级到iPhoneXS是6599元起。	相应机型换购的价格也不太一样，但是苹果中国官网已经给出的具体的明细：	iPhone6换购iPhoneXR是5499元起，换购iPhoneXS是7699元起;	iPhone6Plus换购iPhoneXR是5299元起，换购iPhoneXS是7499元起;	iPhone6S换购iPhoneXR是5299元起，换购iPhoneXS是7499元起;	iPhone6SPlus换购iPhoneXR是4999元起，换购iPhoneXS是7199元起;	iPhone7换购iPhoneXR是4799元起，换购iPhoneXS是6999元起;	iPhone7Plus换购iPhoneXR是4399元起，换购iPhoneXS是6599元起;	iPhone8换购iPhoneXR是4299元起，换购iPhoneXS是6499元起;	iPhone8Plus换购iPhoneXR是3499元起，换购iPhoneXS是5699元起;	iPhoneX换购iPhoneXR是2999元起，换购iPhoneXS是5199元起;	需要注意的是，此次以旧换新活动仅适用于在苹果线下零售店内进行折抵换购（仅限iPhone），并不适用于苹果在线商店，并且苹果官方零售店和苹果加盟店在旧机型的折价值可能不一样，同时折抵金额仅可在限定时间内使用，并且要求用于购买新iPhone（参与换购者的年纪要在18岁以上）。苹果中国延缓iPhoneXS、XR以旧换新时间意欲何为?	对于苹果来说，延长以旧换新的时间，最重要的一点，就是刺激老用户去更换新机，特别是提升iPhoneXR的销量，因为它要跑量带动整个iPhone的销量，而iPhoneXS系列则更多的是要对整个iPhone家族的利润负责。	从目前保守的估计看，iPhone7、6S、6系列老用户至少在5000万以上，如果苹果能够把这部分用户转换成新iPhone用户，那么对于提升销量将有巨大的帮助，不过对于iPhone8、8Plus和X的用户来说，并不是很有必要去更换iPhoneXR或者iPhoneXS。iPhone中国窘境：出货量连续三年下跌	之前Canalys调研报告显示，iPhone在中国区出货已连续第三年下跌，去年苹果在中国的市场占有率为9%，同比出货量下滑13%，其在中国的窘境还将继续，如果库克不调整现在策略的话。	去年iPhone的超高端定价策略，是苹果总体出货量同比下滑13%的主要原因，同时像iPhone7、iPhone8这样的“低端机”，并没有因为售价的调低，重新激起国内用户的购买欲，类似的情况在美国和英国却出现了。Canalys最后也指出，如果苹果高价策略不能调整，那么他们将有被挤出中国市场的可能。	由KENZsoft开发的《SuperNaughtyMaid2》(超痴女メイド!2)已在Steam上架，和之前介绍过的1代一样，2代同样主打与女仆Leona之间的成人互动，本作为18禁游戏。	在《SuperNaughtyMaid2》中，剧情同样围绕在洋馆与女仆，本作收录了更多不同的场景与姿势，同时也有超过60分钟的特殊语音，能让玩家好好享受与女仆在一起的时光。《SuperNaughtyMaid2》Steam页面：点击进入	与1代不同的是，官方特别为2代放出无马赛克版DLC下载内容，玩家购买游戏后可免费安装DLC，享受原汁原味的画面。	《SuperNaughtyMaid2》已在Steam上架，目前正在打折促销中，优惠活动到6月28日截止。	今日，微软大作《极限竞速：地平线4》DEMO正式登陆Windows商城，外媒在第一时间下载体验，并为我们带来了4K最高画质截图，一起来看看吧。	《极限竞速：地平线4》包含了最高与极限画质选项，玩家可以体验到比《极限竞速：地平线3》更强的画面。本次测试外媒的画面设置使用了4倍抗锯齿，并非默认的2倍。整体效果来看，4K画面，60帧体验很不错，这款游戏的优化依然很棒。高清截图：	游戏开发商FallenTreeGames及发行商CurveDigital今天公布了一款新的开放世界沙盒游戏《美国逃犯（AmericanFugitive）》，这款游戏将于2019年内登陆PC、PS4、XboxOne和Switch，具体上市日期未定。	《美国逃犯》游戏预告：	《美国逃犯》的故事发生在美国小镇瑞德罗克县，玩家扮演的威尔莱利因被陷害而锒铛入狱，你必须想办法越狱并找到真凶。威尔莱利成功越狱后，还需要与各种人群建立关系，避免再次被抓。	《美国逃犯》采用俯视角，让人回忆起早期的GTA，游戏引入了可破坏场景和曲折的故事情节，也有大量的支线人物，比如抢劫商店、寻找隐藏道具等。	如果你喜欢上世纪80年代的美国乡村，也喜欢俯视角开放世界游戏的话，《美国逃犯》也许能成为你的选择。	《美国逃犯》将于2019年内发售，支持中文。	《美国逃犯》游戏截图：大型军团竞技策略网游《铁甲雄兵》全新版本已经正式上线，新版巷战地图“爱丁堡”的正式亮相，引来了诸多玩家们的热议，引发了新一轮玩家之间的争斗。今天就为大家简单介绍一下新版巷战地图“爱丁堡”!爱丁堡是一张5v5小型据点战地图，玩家取得胜利的方式有两种。一是占领地图中的A、B、C三个据点，通过占领据点能够获得相应的战场积分，首先达到目标积分的一方将取得胜利。而另一种方式就来得更直接了，击杀所有敌将即可取得胜利!爱丁堡地形错综复杂，交错的城市巷道四通八达，同时又缺少高台掩体，因此步兵任然是爱丁堡地图上的主力军。步兵把守主各个入口，掩护少量弓箭手步步推进，从而一个个占领据点取得最后的胜利!如同其他城市地形的地图，狭窄的巷道限制了骑兵在爱丁堡中的发挥。骑兵玩家需要不断的在巷路中游走，一边寻找落单的部队与武将，一边防范敌方忍者、毒攻等绕后偷袭我方弓箭手!当然，情报收集和视野的点亮仍然是骑兵所重中之重的任务。爱丁堡地形复杂，但只要团结一致，重点突破，并不是无法攻破，而具体战术设计与实行则要由玩家们按战场实时情况来决定了。据海淀法院消息，因认为如家和美酒店管理(北京)有限公司未经许可擅自播放电影《美人鱼》，捷成华视网聚(常州)文化传媒有限公司以侵害作品信息网络传播权纠纷为由将该酒店诉至法院，要求其停止侵权，赔偿经济损失30万元。原告捷成华视公司诉称，根据中国电影股份有限公司、北京光线影业有限公司等授权，其享有电影《美人鱼》的信息网络传播权及其转授权，授权期限截止2025年12月31日。捷成华视于2018年1月18日通过公证的方式固定证据，证明被告在其酒店内设置“私享院线房”开展点播影院服务，未经捷成华视授权，通过信息网络向公众提供《美人鱼》及其他多部影片的在线播放服务。原告捷成华视公司认为，《美人鱼》由周星驰导演，邓超、罗志祥等领衔主演，2016年2月在中国大陆和香港上映。《美人鱼》是其花费大量人力、物力、财力制作的影视作品，具有极大商业价值，被告的行为严重侵犯了其合法权益，给其造成巨大损失。日前，海淀法院受理了此案，正在进一步审理中。	CDProjektRED已发布声明，表示E32019上《赛博朋克2077》的公开试玩视频不会放到网上直播。据该公司称，做出这一决定是为了进一步为作品造势，并增加人们对即将到来的Gamescom2019科隆游戏展的兴趣。	CDProjektRED表示：	“原因是我们想充分利用几个月的工作时间，在E3和gamescom上进行演示，并首次现场展示游戏玩法。立即公开游戏实机内容会让gamescom的演示变得毫无意义，并将大大限制我们进行宣传的机会。”	基本上，CDProjektRED的动机正如大部分玩家所猜测的那样：出于营销原因，仅此而已。不过开发团队对粉丝们诚实地公布了原因。CDProjektRED目前的计划是在2019Gamescom再完全公开Demo内容。	团队补充道：	“为什么我们需要炒作和造势?”让更多的玩家对CP2077感兴趣，并希望说服他们尝试一下。我们将全身心投入到CP2077这款伟大的游戏中，我们希望尽可能多的玩家能够了解它并体验它的精彩故事。此外，炒作造势可以转化为销量(毕竟，我们不是慈善机构)，好的销量可以让我们发展，并可以承担创意风险，为玩家们提供新的、更棒的游戏体验。”	简而言之，这件事类似于CDProjektRED去年为《赛博朋克2077》做的第一个游戏演示。至于是否有人会在Gamescom2019之前泄露这一公开演示的内容还有待观察。	《赛博朋克2077》目前计划于2020年4月16日发行！	PlayStation官方推特近日公布了PS4独占体育游戏《MLBTheShow19》的发售日期和封面人物，《MLBTheShow19》将于2019年3月26日登陆PS4平台，封面球星是年轻的超巨BryceHarper。	PS官方还同时发布了四个游戏版本：标准版（60刀）、MVP版（69.99刀）、数字豪华版（99.99刀）、GoneYard版（99.99刀还包含一个NewEra棒球帽），喜欢棒球游戏的朋友一定不要错过这款佳作。	《MLBTheShow19》将于2019年3月26日登陆PS4平台	《农民模拟器》（Farmer'sDynasty）是一款全新的农场经营体验，在经典农场模拟基础上加入了日常RPG模拟要素。	玩家将从最简单的工具开始了解，逐渐建设、修复和丰收，提高产量，增加新设施例如温室和谷仓，最后成为村里的农业之王。	《农民模拟器》游戏特色：	-模拟农夫的生活：建设农场，选择作物	-融合农场经营、生活模拟与管理要素	-建造、修复、扩张你的农场，完成你的愿景	-体验随心所欲的自由	-帮助乡亲邻里，完成任务，赢得社交点数	-真实模拟：学习不同农机农具的用法，管理轮作循环，将耕地利用最优化	《农民模拟器》将于11月7日正式发售，登陆PC、XboxOne、PS4和Switch平台。	近日，发行商GoodShepherdEntertainment和开发商BithellGames公布了新作《疾速追杀Hex》（JohnWickHex）的演示视频，以下为具体细节。演示视频：	从此次视频内容来看，官方展示了游戏中的战斗动作场景，其中包括很多非常酷的打斗场景。而这些战斗场景的相关动作的设计，来源于幕后的多次实践，因此游戏的战斗场景表现会更加真实。	制作组先前也表示：“JohnWick靠的不仅是枪法本身，更是提前预判敌人动向的经验，是快速判断局势并制定对策的能力，以及用最迅速高效的手段完成策略的执行力。那么《疾速追杀Hex》究竟是如何成为一款策略游戏的呢?”而设计师MikeBithell在接受采访时表示，“Lionsgate和GoodShepherd正在讨论游戏制作，于是《疾速追杀》立刻跳了出来成为游戏素材。”	《JohnWickHex》正处于开发阶段，未来将登陆PC平台（epic商城）。视频截图：	《如龙7》中将加入一位夜总会女郎作为主角伙伴，该角色名为向田纱荣子，由上坂堇配音。向田纱荣子有着争强好胜、不服输的性格，虽然她是伊势佐木异人町的夜总会陪酒小姐，却常会对人吐露自己的真心话，因为某些原因认识了主角。	除了向田纱荣子会作为主角的伙伴，还有流浪汉难波，原刑警足立宏一两人也会加入主角的队伍。	难波	足立宏一	难波可以召唤鸽子攻击敌人，还能使用酒和打火机点火，造成类似RPG中的“魔法”伤害。足立宏一擅长使用逮捕术和警棍打击等物理攻击。春日以及他的伙伴都可以在游戏中的HelloWork进行职业变更。	《如龙7》中文版将于2020年1月16日同步发售，登陆PS4平台。	据外媒报道，演员袁隆和乌特卡什·安邦德卡尔即将加入刘亦菲主演的迪士尼真人电影《花木兰》。袁隆将出演帝国军的二把手，而安邦德卡尔则会出演一个外号“Skatch”的行骗高手。	乌特卡什·安邦德卡尔	相比于在国内，这两个演员无疑在国外的知名度更高一点。乌特卡什·安邦德卡尔最著名的作品是出演美剧《明迪烦事多》系列;而袁隆则曾出演《独立日：卷土重来》《速度与激情4》，还有网飞的《马可波罗》。	袁隆	此前，《花木兰》已确定甄子丹，巩俐，李连杰加盟，由巩俐饰演大反派，李连杰饰皇帝。可以看出，此次的跨国合拍阵容十分可观。	近日电影《龙牌之谜》角色海报发布，海报中成龙以“龙爪”之势摆出攻击姿态。施瓦辛格则紧握佩剑，准备拔剑决斗，势如水火的二人孰胜孰负？	《龙牌之谜》电影中，成龙饰演的白魔法师丢失龙牌，被关进伦敦塔。这座监狱不仅有来自东方的神秘魔法师，还有身份成谜的铁面人。施瓦辛格扮演的是监狱典狱长，并且他还立下一条规定：击败他便能重获自由。白魔法师为了寻找龙牌逃出监狱，与典狱长的对战自然在所难免。	《龙牌之谜》由奥列格·斯特普琴科、伊哥·斯坦普陈科执导，成龙和施瓦辛格等人出演，该片将于8月16日在全国上映。	现在提到西方游戏厂商，玩家们立刻想到的往往是EA、育碧、2K，根本不会想到迪士尼。但其实就在十多年前，迪士尼旗下拥有JunctionPoint，卢卡斯艺术和雪崩等工作室，也曾出品过许多经典大作，才不像今天这样把自己的《星球大战》和漫威宇宙授权给其他游戏公司。	在最近一次财务报告中，迪士尼CEOBobIger对迪士尼过去的游戏表现给出了消极评价，并表示“迪士尼从来都没能在制作和发行游戏方面展现过什么技巧。”	此言一出，许多经典迪士尼游戏的粉丝立刻就不乐意了，而且不仅是粉丝，迪士尼JunctionPoint工作室前朝元老WarrenSpector也听说了这件事，所以在推特上表达了一下自己对《史诗米奇》制作团队的赞美。	“呃，我好像应该感到自己收到了@RobertIger的侮辱，他说迪士尼从来都没出过好游戏。但我还是要自豪地与《史诗米奇》的开发团队站在一起，并称赞他们——我们——为迪士尼做出的贡献。”	JunctionPoint工作室由许多业界元老创建，包括WarrenSpector和ArtMin，其中ArtMin来自IronStorm工作室，曾开发过《杀出重围》和《神偷》。这家工作室在2007年被迪士尼收购，开始制作《史诗米奇》。这是一款以米老鼠为主角的极具创意的平台跳跃闯关游戏，是WarrenSpector个人的梦想作品。虽然2010年发售的时候受到的评价褒贬不一，但销量还是很高的。	遗憾的是，JunctionPoint工作室在续作《史诗米奇：双人力量》开发完成以后遭遇意外情况，当时尚在酝酿中的“巨人计划”无疾而终。最后迪士尼在2013年1月29日关闭了JunctionPoint工作室。	后来WarrenSpector加入了OtherSide工作室，参与了《地下世界：崛起》和《网络奇兵3》。虽然迪士尼对他们以前的游戏阵容不以为意，但至少玩家们和开发者们都未曾小瞧过迪士尼出品的游戏。只不过迪士尼旗下IP改编的游戏现在只能期待授权给第三方的作品了，比如《星球大战绝地武士：堕落秩序》和《漫威终极联盟3》。	7月26日，世界卫生组织发布的2019年《全球烟草流行报告》表示，目前全球已有大约50亿人被至少一项由该组织所推荐、达到最高成就水平的控烟措施所覆盖，但仍有59个国家没有任何一项控烟措施达到最高实施水平，其中就包括中国。	为帮助各国实施《烟草控制框架公约》中有关减少烟草需求的条款，世卫组织于2007年推出了一个技术工具，其中包含六项成本效益较高的烟草控制策略，即监测烟草使用与预防政策（Monitor）、保护人们免受烟草烟雾危害（Protect）、提供戒烟帮助（Offer）、警示烟草危害（Warn）、确保禁止烟草广告、促销和赞助（Enforce），以及提高烟税（Raise），并将六个关键英语单词的首字母合在一起，命名为“MPOWER”。	此后，世卫组织每两年发布一份《全球烟草流行报告》，追踪烟草流行情况，以及各国MPOWER措施的落实进展，今年发布的第七份报告重点关注提供戒烟帮助，也就是MPOWER中字母O所代表的政策。	世卫组织负责戒烟的医学官员傅东波表示，与两年前上一份报告出版时相比，又有36个国家采纳了一项或多项世卫组织所建议的“MPOWER”控烟措施，在提供戒烟服务方面也取得了一些进展。	傅东波：“目前共有23个国家提供全面的戒烟服务，与2007年相比新增了13个，虽然就国家数量而言进展仍然较为缓慢，但由于这些国家中包含印度和巴西等一些人口大国，一共覆盖了24亿人，占全球人口总数的30%左右，所以从人口数量的角度来看，进展还是比较好的。”	但傅东波指出，报告同时也提出了一些引发关切的不足之处。	傅东波：“我们仍然可以看到，全球到现在为止还有59个国家没有一项MPOWER控烟措施达到最高实现水平，共涉及26亿人口，这是一个令人警醒的数字。此外，目前还有24个国家没有提供任何戒烟帮助，这也是非常需要引起重视的一个环节。”	上述59个国家之中就包括中国。傅东波表示，尽管中国近年来在控烟方面做出了许多努力，取得了一定成果，烟民数量也略有下降，但目前尚未达到世卫组织所设立的控烟标准。	傅东波：“中国已经有六七个城市实施了市级的全面无烟立法，但还没有全国范围的无烟立法。烟税也提高了一些，大概占到烟草零售价格的50%左右，但还没有达到世卫组织推荐的75%的水平。与2010年相比，中国成年男性吸烟人口的比例略微下降了两个百分点，从52%降到了50%，女性大约在2%左右。”	傅东波表示，为使控烟工作真正成为“健康中国”的实际行动，还需从以下三个方面采取措施。	傅东波：“首先应尽快推动全国无烟立法的实施，保护人们免受二手烟危害。其次，进一步提高烟草税，使烟草价格更高，可获得性降低，从经济角度而言更加不容易承受，从而减少抽烟者的数量。第三，中国有三亿的烟民，因此提供戒烟帮助非常重要，近期计划推出的短信及微信戒烟服务就是一个好消息。”武侠独立游戏《武林志》近日宣布，将于8月底上架Steam抢先体验(EarlyAccess)，同步发布了最新游戏宣传片，公开游戏核心战斗玩法。	作为一款开放世界武侠游戏，《武林志》以明朝初年为背景，玩家可以自由探索洪武年间的江湖武林及数十个门派，也可以选择在朱元璋身后八王势力中择一加入，亲历波澜壮阔的明朝初年并改写历史走向。	和主流的图表技能式武侠游戏不同，《武林志》尝试以“虚实架”作为战斗核心玩法的设计理念，还原更为真实的武学思路。下面就一同来看看，《武林志》的“虚实架”有哪些独特之处。	【图1】	在《武林志》中，武学招式采用经典的“虚实架”循环相克，见招拆招。不同于传统你一剑我一刀的回合模式，本作每一回合系统都将判定对战双方的招式克制关系来进行出招。	首先需要说明的是，本作的每一个武学招式，根据技能命中段数，每一击命中都拥有一个“虚实架”属性，如棒法作为1个3段命中的武学，它的属性可以设计为“虚实实”，它在客户端的表现即为虚晃一棍，然后棍棒横扫对方下盘，接着飞身跃起当头一棒。	【图2：战斗UI高清截图】	其次在每一回合的过程中，系统将分配给玩家总共8个随机“虚实架”属性点，如本次我方被分配到2虚3实3架。	【图3：带战斗UI的游戏截图】	传统的回合制游戏每次角色只能释放一个技能，而在本作中，玩家每回合可以在自己的技能列表中选择释放多个技能，如第一个技能释放的棒法属性为”虚实实“，按照上一条分配的点数，棒法释放完毕后”虚实架“属性会被响应扣除，只剩下1虚1实3架。	假设玩家第二个想要释放的技能为降龙掌，属性为”实实架“，因为当前只剩下1实，而降龙掌需要消耗2实，则玩家无法选择此技能释放，玩家只能选择其他技能释放，如神剑掌(虚虚实)，满足当前属性点，则可以成功选择释放，依次类推，直到消耗完所有属性点。	【图4：武学需求点数的截图】	最后，当某个招式的属性格子全部判定完之后，如棒法虚实实三个格子，如果我们这3个格子全部克制对方或没有被对手克制过、至少克制对手一次时，将自动释放这个招式对对方造成巨大伤害。	【图5：战斗画面截图】	作为一款单机武侠游戏，《武林志》以“坚持还原历史”、“坚持传统武侠”为核心理念，也吸收了国外动作游戏的先进理念。游戏采用开放世界设定，玩家可以在大地图上自由探索，既可深入其中，与百姓侠客互动，并依据自己喜好决定人物发展方向，亦可参照SLG玩法，通过合理分配体力，参与大型事件。无论是追随明主或是入朝为官，一统武林或是成为江湖传说，多达十余种结局将会让玩家回味无穷。	上周末，IGN官方发起了一项十分有意思的投票，内容为玩家最希望看到微软、任天堂、索尼以及新晋的谷歌中哪一家的次世代主机。	投票持续了整整三天，从周五午间发起至周一午间结束，收到总计4万多张选票。而最终投票的结果却和以往三分天下的画风并不一致。索尼一家独大以52.8%的得票率赢得了过半的选票，微软和任天堂分别以28%和14%位居其后，尚未搏得大部分玩家信任的谷歌Stadia仅仅揽获了不到5%的投票数。	近日关于索尼下一世代主机的消息频出可能是导致这么一个结果的原因之一。在未官方公布之前，大家习惯将其称为PS5，而PS5近乎“无穷”的潜力在各个渠道被提及。	首先是上个月的索尼投资者关系日问答环节上，索尼确认了PS5会兼容所有已经发布的PS4游戏，并展示了其光速的读取速度。随后是游戏阵容，本世代末期的PS4独占大作例如《最后的生还者2》、《对马岛之鬼》、《死亡搁浅》等都普遍被认为同时也在进行次世代适配的开发，这些作品强势保障了平台游戏的质量。最后在Wired网站的独家报道和AMD的发布会中，PS5开发团队首席架构师还宣称PS5的CPU和GPU将会是前所未有的完全升级，且不仅仅能够带来令人难以置信的图形效果，甚至这次连音频也将得到质的飞跃，真正令人耳目一新。	因此可以说索尼对于PS5的大饼现在已经是画的又大又圆，令过半玩家垂涎万分也是情理之中了。鉴于B社总裁在接受IGN采访时作为接触过次世代主机的人员透露过，双方主机都站在很高的起跑层次上，这说明微软在硬件上下的功夫也不可忽视。看来次世代的主机市场竞争，必定会更加精彩。	近日，数据统计公司AppAnnie公布了2018年全球热门App发行商排行榜，该榜单是以2018年全球iOS与GooglePlay商店综合收入为标准进行的排名，名次越高，其在App上所得收入就越多，榜单一共包含了52家公司。	具体来说，前2名毫无意外地落到了国内前两大游戏公司的手中，第一名为腾讯，第二名为网易，可见国内消费者的消费能力在世界上也首屈一指。	第三名为动视暴雪，它能取得如此高的名次应该得益于《炉石传说》手游版的出色发挥;第四名为万代南宫梦，第五名为韩国Netmarble，第六名为索尼，第七名为芬兰的Supercell(部落冲突的开发商)，第八名为日本的mixi(日本最大社交网站之一)，第九名为爱尔兰的Playrix(梦想家园系列)，第十名为日本微信LINE。	前52名中，除腾讯与网易之外，还有巨人网络、IGG、FunPlus、百度、智明星通、阿里巴巴、快手、游族进入榜单。	值得一提的是，全球游戏主机三巨头之一的任天堂仅排第40名。	动视和FromSoftware今日在Steam商店页面公布了《只狼：影逝二度》的PC版官方配置需求。从配置需求详情来看，与《黑暗之魂3》比较接近，也就是说能流畅运行《黑暗之魂3》的电脑也能畅玩《只狼：影逝二度》。换句话说，《只狼：影逝二度》无需强力PC硬件的支持（而且就我们目前所看到的画面来看，本作也并未打算追求什么极限画质）。	《只狼：影逝二度》将于3月22日正式发售。《只狼：影逝二度》PC版配置需求：最低配置:	操作系统:Windows764-bit|Windows864-bit|Windows1064-bit	处理器:IntelCorei3-2100|AMDFX-6300	内存:4GBRAM	图形:NVIDIAGeForceGTX760|AMDRadeonHD7950	DirectX版本:11	网络:宽带互联网连接	存储空间:需要25GB可用空间	声卡:DirectX11Compatible推荐配置:	操作系统:Windows764-bit|Windows864-bit|Windows1064-bit	处理器:IntelCorei5-2500K|AMDRyzen51400	内存:8GBRAM	图形:NVIDIAGeForceGTX970|AMDRadeonRX570	DirectX版本:11	网络:宽带互联网连接	存储空间:需要25GB可用空间	声卡:DirectX11Compatible	《圣歌》“军团士兵的古墓”任务，做起来很肝，还有一些bug（已在昨天修复），导致很多玩家在Twitter上批评BioWare。虽然BioWare自己没说什么，但Xbox副总裁MikeYbarra看起来受够了这些批评。他在Twitter上发布推文，暗示这些抱怨好蠢。	在转发PCGamer推文的同时，Ybarra还给出了自己的想法。他说：“实际上这个任务很简单。很惊讶有这么多抱怨的。一个评测编辑（不是下面这个）在写《圣歌》的评测时竟然说他甚至不知道如何触发连击。这点知识都不知道，还做什么评测。”	值得一提的是，连击是《圣歌》游戏中的一个机制，可以产生额外的伤害，同时也是“军团士兵的古墓”任务所需要的一部分。玩家只需要使用某些能力依附一个目标，然后再使用其他引爆技能就能触发连击。	显然，BioWare想通过这个任务鼓励玩家学习并掌握这个连击机制，好让玩家为后面更难的内容做好准备。然而一些玩家并不认同这一点，他们认为这些任务太有局限性和惩罚性。	推文发布后，Ybarra受到了大量玩家的“反击”：	“这是一个糟糕、毫无内涵的想法，而且也没必要这么咄咄逼人。做游戏编辑并不赚钱，他们只是在其位，因为他们热爱游戏，热爱写出他们的想法，而且非常擅长。你的想法才是愚蠢的。”	“哎，真的要这么说吗?如果一个游戏被人批评的地方，就连玩过很多游戏的评测编辑都不清楚的话，那么我们的职责是引导和教学。说实话，你刚才的表态太差劲。”	“Mike，快删了这个吧。说这话没什么好处。”	后来有玩家问Ybarra，要求发布自己对《圣歌》的看法。	玩家Showstopper：“你个人对《圣歌》的评测呢?你看起来很享受，我喜欢试玩版的战斗和任务，但讨厌剧情和读条”。	MikeYbarra回复说：“我不做评测，因为每个人对游戏有不同的喜欢点。我认为现代的评测就是看看主播们玩玩，然后体验下试玩版，听听自己游戏好友们的评价。如果听起来是你自己喜欢的，然后就会给出高分。”	MikeYbarra晒出的《圣歌》截图，看起来他是一个肝帝。。491战力	今日在直播节目“SegaNama”中，世嘉发布了新作《审判之眼：死神的遗言》新实机演示，时间长度为12分钟，一起来看看吧。实机演示：	《审判之眼：死神的遗言》由日本知名演员木村拓哉出演，是一款由《如龙》工作室打造的PS4专属法庭剧动作游戏，作为《如龙》的衍生作品，可以看到新作与《如龙》既有相似又有不同，视频中可以看到游戏的过场动画，展示了游戏角色和主角的导师等等。	本作主角八神隆之是一位优秀的辩护律师，不过当他的一位前客户因涉嫌谋杀而被逮捕的时候，他的生活彻底改变了。因为这件事，他的名声变成了杀人犯的帮凶，此后就声名狼藉。这件事发生三年后，他成为了一位私家侦探。	《审判之眼：死神的遗言》将于12月13日登陆日本地区，平台为PS4，欧美地区2019年发售。视频截图：	2019年9月20日，Steam合作潜行游戏《拯救世界特别小队》开启抢先体验模式，目前官方已经公布了该游戏的PC配置需求，以下为具体细节。	0.7.0.6补丁更新日志一览：	1.修复了鼠标灵敏度可以设置为0的错误。	2.修复了非好友玩家的房间还会显示在好友房间列表里的错误。	3.他人的加入游戏的请求现在有了20秒的时间限制，超出时间后没有做出操作会自动拒绝。	4.修复了警戒等级界面会重复播放动画并且卡住的bug。	5.修复了玩家有时在死亡后重新救起来会无法行动的bug。	6.修复了使用【力场】武器的玩家在被电击之后会移动缓慢的bug。	7.通过邀请加入房间的玩家现在会跳过密码验证了。	8.增加了开始游戏按钮的UI提示。	育碧官方日前曝出了《刺客信条：奥德赛》官方小说封面，女主双持武器霸气登场。《刺客信条：奥德赛》小说将于10月30日在北美发售。封面重点展示了女主卡桑德拉，她是游戏中2名可选的主角之一，小说将聚焦游戏剧情的关键事件，玩家只要紧随众多线中的一条线即可通关游戏。与此同时，小说也会介绍更多游戏中没有描绘的内容，让读者更进一步了解角色的思维和更深层地窥探他们的动机。卡桑德拉从小在斯巴达的锤炼下长大，在凯法利尼亚岛做雇佣兵勉强度日，那里发生的悲剧让她多年屈身于此。一名陌生人给了她一个可能改变生活的任务；奥德赛的故事也就这样发生了，她被卷入雅典和斯巴达的战争，还有阴谋在等待着她。	小说由GordonDoherty编写会在10月30日发售，《刺客信条：奥德赛》游戏将于10月5日发售，登陆PS4，XboxOne和PC，支持中文。	1月7日凌晨，马云在杭州创办的音乐酒吧“HHB平头哥”正式开业，该酒吧logo正是“平头哥”。在开幕仪式上，汪涵、蔡康永、马东、高晓松、大S等一众明星出席捧场，马老师在现场再展歌喉，唱了一首《广岛之恋》。	马云在开业仪式致辞中说：“自己拉了一些朋友搞了个酒吧，希望酒吧能红火起来，给很多被埋没的搞音乐的年轻人一个机会。”	马云表示，我就想搞一个给大家能够提供好酒、好音乐、好朋友的地方，不以挣钱为目的，这是我们的出发点。有网友调侃，酒吧Logo中的HHB三个字母是“还花呗”？其实，双H是健康快乐的意思。	马云钟情“平头哥”已经不是第一次。去年9月，阿里巴巴成立了芯片公司“平头哥半导体有限公司”。“平头哥”是蜜獾的别称，号称是“世界上最无所畏惧的动物”，并被列入吉尼斯世界纪录。取此名也是希望这家公司学习“不怕”的精神，要持续负重前行。	马云表示，“我对平头哥比较感兴趣，太牛的一个，就是跟人打架，无所畏惧，别告诉我对手是谁，也别告诉我多少人，告诉我时间、地点就行了。我这个人，我从来不怕。”	6月26日今天，卡普空宣布旗下经典游戏《生化危机》的首部VR版大型娱乐《BIOHAZARDVALIANTRAID》预定7月19日在东京池袋开放运营，一起了解下。	·VR大型娱乐《BIOHAZARDVALIANTRAID》改编取材自《生化危机》，支持玩家组成4人小队，化身安布雷拉公司特殊部队U.S.S队员，潜入发生生化危机的研究所，展开一场惊心动魄之旅。·《BIOHAZARDVALIANTRAID》将是《生化危机》系列首部大型娱乐向VR游戏，有条件的玩家可以届时去体验下VR世界的生化危机，地址：東京都豊島区東池袋一丁目30番3号「VR-X」。卡普空今天公开了旗下人气格斗游戏最新作《街头霸王5：街机版》的最新情报，预定6月26日更新的内容公布，新模式角色衣装将上线！·《街头霸王5：街机版》是面向PS4与PC平台推出的一个全新的模式，包含《街霸5》中所有角色，并新增加街机模式，当玩家通关街机模式后可解锁数百张插图。新增的额外对战还可以使玩家在完成限时挑战后解锁新的服装。·预定6月26日更新的主要内容：·之前公布的新角色《科迪》届时上线。·《心血来潮占卜》系统上线，玩家花费500FM可以来一次占卜，据说可以入手各种有趣道具?!·《生存模式》多项更新，包括暂停机能、花费FM再次挑战等等。·《DMC鬼泣衣装》将上线。·新舞台《RingofPower》将上线。·可以使用洛克人联动《空气人》衣装的新挑战预定8月上线，敬请期待！	近日锤子科技CEO在微博上发布消息，称OPPO手机测试版系统中新加入的功能是抄袭。	有网友截图发布了OPPOColorOS的新功能“灵感速记”，并@锤子公司的罗永浩，从介绍图不难看出，这一特性与SmartisanOS的闪念胶囊功能看来颇为相似。罗永浩转发回应称：1.借鉴和抄袭是有本质区别的，这是赤裸裸的抄袭。2.有人说“天天抄苹果也就算了，怎么连小公司的也好意思抄?”恩，我觉得抄小企业并不比抄苹果更过分，性质是一样的......一样恶心。3.其实每次他们说“本分”的时候，我都替他们难为情......但作为闪念胶囊的产品经理，还是希望他们的用户用得开心。	最后，罗永浩还在相关微博里表示“我们还有其他大招”，看来下周发布会上，在系统上或有新功能。	近日，三星电子发布了2019年第一季度的初步财报。	财报显示，三星电子2019年第一季度的销售额为52万亿韩元（约合3073亿人民币），同比下降14.13%、环比下降9.9%。	其营业利润为6.2万亿韩元（约合366亿人民币），同比下降60.36%、环比下降38.5%。	三星目前所公布的第一季度财报仅仅是初步报告，更为具体的内容需要等到四月底，才能看到其详细的财务报告。	根据其所公布的财报内容来看，这是三星电子连续两季出现利润的大幅暴跌。我们可以追溯到三星电子2018年第四季度的财报，财报显示当季净利润8.46万亿韩元（约合500亿人民币），在当时环比下滑31%，同比下滑36%。	之前三星电子方面就对业绩状况有所预感，同时发布了业绩预警，称第一季度业绩可能低于市场预期。	关于利润暴跌的原因，三星解释为是芯片价格下跌、显示面板市场需求放缓等多重因素。	半导体芯片业务是三星电子目前的最大利润来源，据市场调查机构DRAMExchange，在上个月以DDR48GB的DRAM为准，其相比于2018年9月的峰值下跌达44.3%。	除了存储芯片价格下跌之外，显示面板市场需求也在放缓。这一方面主要和苹果有关。苹果在中国市场的销量出现下滑，同时其也是三星显示面板业务的大客户，如此将三星牵连进来。	有分析师表示，如此糟糕的情况可能会一直持续到2019年第二季度，直到芯片价格下跌放缓可能才会好转。	IdeaFactoryInternational日前公布了了即将发行的海王星RPG《勇者海王星》欧美地区发行日期。	这次截图介绍了事件CG和剧情对话，并展示一些熟悉的角色，包括妮普媞努,诺瓦露,布兰,和贝露以及她们的新朋友克罗姆。我们还会看到游戏中专注于2D游戏的组织BombyxMori。	游戏介绍：	自称英雄的妮普媞努在一个熟悉的世界中醒来，但除了她的名字之外，什么都想不起来了。在一个名叫克罗姆的神秘女孩的帮助下，海王星开始了穿越神秘维度的旅程，试图重新获得她的记忆。她们还不知道，自己居住的世界正受到敌人的攻击，敌人想要把文明带回2D游戏统治时代。妮普媞努和她的朋友们能拯救世界和我们所知道的3D游戏吗，还是被永远的变成2D平面？	海王星RPG《勇者海王星》将于6月20日在Steam上首次亮相，而主机玩家则需要等待更长的时间。PS4和Switch版将于6月25日在北美上市，6月28日在欧洲上市。	最近NvidiaShieldTVPro上架了亚马逊，在线页面上提到新的Nvidia芯片TegraX1+将能帮助ShieldTV设备性能提升25%，可让电视以4K分辨率展示画面，这也让Netflix，PrimeVideo和Vudu等这样的服务更有吸引力。	不过对于玩家来说，ShieldTVPro的主要吸引力则是NV的新芯片TegraX1+，据说它将是传闻中Switch加强版机型SwitchPro将采用的芯片。	尽管Switch上已经有许多画面不错的游戏，但很多第三方移植游戏的其中一个主要问题就是，由于容量很小，很多游戏不得不将画面缩水，这样Switch才能运行它们。如果Switchpro真的采用TegraX1+芯片，那么移植到Switch上的游戏将有更好的画面，比如最近发售的《巫师3》NS版。	《茶杯头》的成功有两大要素，其一是高难度挑战，让各路游戏高手乐此不疲。其二就是它独特的美术风格。《茶杯头》的画风灵感来自早期美国卡通，可以说是当前市面上独一无二的风格。现在，《茶杯头》正在制作DLC内容，而他们获得了一位现代卡通大师的帮助。	TomBancroft是一位前迪士尼动画师，曾经历过90年代中期到新世纪初的迪士尼动画电影“文艺复兴”，产出了《狮子王》《风中奇缘》《花木兰》等经典作品。今天他通过推特宣布将会参与制作《茶杯头》的DLC“甜蜜终章”的制作。目前还不清楚他具体负责的职位，但可想而知他又要开始动笔了。	《茶杯头》现已登陆各大平台，未来还将成为特斯拉电动汽车的内置游戏。	近日，国外一位参与了《战锤：混乱之刃》封测的网友表示，这款游戏的内容丰富，从风格上来看与《暗黑破坏神》很相似。以下是这位网友透露的关于《战锤：混乱之刃》测试版的细节。	在游戏测试版中，玩家的角色最高可以升到20级，体验从努恩(Nuln)下水道的冒险，直到与混沌邪神奈格战斗的整个游戏过程。测试版支持1-4名玩家局域联网或在线游戏。其中已经有两位英雄角色对玩家开放：一位是是帝国士兵康拉德(Konrad)，另一位是高精灵法师埃隆提尔(Elontir)。	开发团队在测试版中测试了一下服务器效果。考虑到最近有很多网游上线，为了保证良好的游戏体验以在诸多游戏中脱颖而出，这样的测试还是很必要的。故事情节符合战锤系列风格	在内测中，《战锤：混乱之刃》似乎非常符合玩家期望。虽然玩家只能选择帝国士兵和高精灵法师两个角色，但官方已经公布了木精灵盗贼和矮人狂战士这两个角色的相关讯息。《战锤：混乱之刃》每个初始角色都有自己独特故事线，在游戏刚开始的时候，游戏会放映一些动画剪辑来简要介绍角色背景，总的来说还是很有趣的。	在简要的角色介绍之后，在主线剧情的牵引下，玩家会完成一个又一个任务，这些任务长度设计得非常好，它们可以让玩家有足够的时间得到不错的战利品、卖掉废品并与游戏中的商人进行交易。从一个下水道到另外一个下水道	网友表示，在游戏开始时自己并没有意识到：在测试过程中，自己玩的每一个任务都将从“调查下水道”开始。虽然玩家只能游玩游戏的第一幕，但从目前看来，玩家以后可能会花费大量时间一遍又一遍地在相同的下水道地图执行任务。	尽管如此，每个任务都有自己的最终目标和独特故事，并且敌人变得越来越难缠，这一点其实有助于保持游戏趣味性。此外，还有很多其他状况发生，比如你可能会被困在下水道中半天找不着路。出色的敌人设计	虽然在测试版中，玩家所看到的可能只占游戏中敌人总数的很小一部分，但这些敌人一定会让玩家印象深刻。除了蜂拥而至的纳垢灵们，还有其他常见的敌人，例如坦克般僵尸模样的怪物、能够喷出毒液的巫师、混沌之卵以及在被击败时会引发毒药爆炸的触手怪物。有趣的是，纳垢灵们有时会集体组成一个仓鼠球，在战斗中制造混乱。角色成长占据重要地位	随着测试版的不断完善，玩家会发现有很多方法可以让自己的角色成长。提高角色战斗力的最明显也是最直接的方法是：收购和装备战利品。虽然我在测试版中只遇到了三种级别的战利品(灰色，蓝色和金色)，但在完整版中这些等级的装备可能更为稀有。	以上就是《战锤：混乱之刃》测试版的具体细节，对这款游戏有兴趣的玩家，可以关注我们的后续报道。韩国美少女MiYo_cosplay今天分享了一组莫妮卡性感Cos，莫妮卡来自Capcom经典格斗游戏《恶魔战士》，将性感的莫妮卡还原的淋漓尽致，火爆的身材撩人心魄，这组cos照由Knowledge14a拍摄，后期是honi_cos。《恶魔战士》是一款由冈本吉起与船水纪孝合作开发的2D格斗游戏，于1994年发售。游戏角色设定为吸血鬼、木乃伊、僵尸、科学怪人、猫女、狼人等，是当年的经典街机游戏。MiYo：恶魔战士-莫妮卡下面一起看看图片：育碧在今年的E3上公布了《全境封锁2》并提供了现场试玩，下面是台媒巴哈姆特带来的试玩视频，展示了多人副本模式。《全境封锁2》设定在致命病毒席卷纽约市七个月后，将让玩家冒着高度危险前进一片断垣残壁的华盛顿特区—在病毒、暴风、洪水以及接踵而来的混乱下，华盛顿特区的面貌有了剧烈变化。从淹水的都会区、崩坏的历史古蹟到着名地标，玩家将进入一个充满多样化环境与生物群落的动态开放世界中;在敌对派系争夺城市控制权的情况下，身为经验丰富国土战略局特工的玩家，成了阻止人类社会彻底崩坏瓦解的最后希望。一旦华盛顿特区沦陷，美国将应声而倒。由MassiveEntertainment领军与世界各地其他七间工作室合作开发的《全境封锁2》将让前作建立起来的开放世界线上射击角色扮演游戏类型更上层楼。包含自《全境封锁》玩家社群中收集了各种想法与意见长达两年之久后，《全境封锁2》秉持着「终局优先」的精神制作游戏封顶后游戏内容、注重每位玩家的策略自由度，就是要带给玩家更丰富且更深刻的游戏体验。自上市首日开始，《全境封锁2》的主线剧情战役将会自然地串接扎实的封顶后游戏内容，并提供新的挑战和叙事变化，为不同类型玩家创造出有吸引力又有意义的游戏体验。当玩家达到30级后，他们将能够选择不同的专长，例如爆破专家、神射手或生存专家。专长是一种既有弹性又多变化的角色发展系统，能为玩家带来新职业的技能、模组、特殊天赋与工具，例如全新的招牌武器，让玩家有新的机会成长他们的角色以及依照自己想要的方式微调装备。此外，包罗万象的PVP体验、可攀升的「世界分阶」，以及彻底重新设计、重新平衡的「暗区」体验都将自游戏上市第一天起提供。《全境封锁2》也将带来系列首创、考验干练特工团队合作默契的全新8人副本「突袭行动」（Raid）。育碧表示，为实现对于《全境封锁2》长期支持的承诺，在上市之后游戏将持续定期提供新的更新内容，带来全新挑战和有新鲜感的革新要素;除此之外，玩家还能享有一整年以上持续更新的免费故事剧情导向任务、地图扩充和全新追加要素。《全境封锁2》中文版将于2019年3月15日在XboxOne、PlayStation4与PC平台上推出，Beta测试注册现已开放，玩家可透过官方网站注册Beta测试资格，即有机会在上市前抢先体验。Beta测试注册：http://thedivisiongame.com/beta躬逢盛事,岂可当面错过?网易第一玄幻网游《新倩女幽魂》2018全民争霸赛即将开启!这是一个以武会友、展现精湛技艺的热血战场，更有可能让你成为获得50万奖金的幸运儿!赶快动身邀约三五好友共建强大队伍全力迎战吧!零氪金公平竞技用实力为自己代言《新倩女幽魂》2018全民争霸赛即将启动，这是一个绝对公平与个性兼具的舞台。本届赛事先由选手报名参赛，试玩体验，磨练团队成员的默契度，以达到最佳配合状态，便于后续的角色创建，锁定战队。赛时，官方将为选手统一提供40万装评的满级账号，无需氪金，拼的就是操作与实力!【图1：上届全民争霸赛冠军“全明星”战队】奖励丰厚50万奖金&神秘坐骑恭候你在2018全民争霸赛中，最后的大赢家，能够将50万丰厚奖金收入囊中!此外，还有神秘坐骑及更多惊喜恭候你的光临!期待每一位玩家都能够乘兴而来满载而归，在感受高手过招乐趣的同时，也感受《新倩女幽魂》为你精心准备的满满心意!【图2：神秘坐骑，静待曝光】要颜值更要实力美女大神层出不穷在《新倩女幽魂》中，一直不乏颜值与实力兼并的美女大神，在去年的全民争霸赛中勇夺冠军的“全明星”战队亦是如此。队长“彭于晏”，战队成员“杨洋羊”、“鹿晗晗”都是高颜值美女，尤其是战队队长“彭于晏”，不仅颜值超高，一手主输出位的高爆发偃师更是操控的炉火纯青。今年又会有哪些美女大神能够给大家留下深刻的印象，就让我们拭目以待!【图3：“全明星”战队中美女玩家比例近半】关注爆料直播有乐趣获取第一手资讯除了参加比赛，各位玩家还可通过关注爆料直播，提前知晓各第一手资讯。届时，还有策划小哥哥倾情出镜，爆料并且对抗玩家。他能否血洗去年被吊打的战绩?吊人胃口，乐趣十足!7月5日精心为你献上第一场直播，大家敬请关注!【图4：各路英雄准备就绪，谁与争锋?】战斗的号角已经奏响，全民的狂欢已然就绪。请释放你的满身热血与豪情，不负这盛夏好时光!了解更多最新资讯，关注《新倩女幽魂》官网，还有更多精彩等你来发现!	昨天（6月14日）由NEXT工作室开发的国产游戏《疑案追声》免费DLC“致命剧本”在Steam平台上线了，在玩过本DLC之后，玩家们纷纷在评测区打出了好评。截止现在（6月15日16:30），“致命剧本”的好评率为“特别好评”（192篇评测，100%好评）。《疑案追声》DLC“致命剧本”宣传片：	玩家们基本都表示说，DLC“致命剧本”的质量要高于游戏原版，剧情更是高潮迭起、扣人心弦，出人意料的反转也是让人惊叹不已。据悉，《疑案追声》的DLC“致命剧本(TheLethalScript)”将围绕名为“顶峰酒店”的场所展开。评测区截图：	《疑案追声（Unheard）》现正在Steam平台打折促销中，售价为26元（原价38元），DLC“致命剧本”在拥有游戏本体后就可以免费领取。喜欢的玩家可以赶紧下单购买吧。DLC“致命剧本”宣传图：宝可梦醒了!昨天任天堂与GameFreak在没有官方预热的前提下公布了几款宝可梦新作，真是让人又惊又喜。秉承着欲扬先抑的原则，一款不那么核心向的旁支作品《宝可梦冒险》先被公布，公布后立马就可以在Switch上体验了，而之后公布的就是真正意义上的Switch新作——《精灵宝可梦Let'sGO皮卡丘/伊布》双版本(以下简称皮卡丘/伊布)，这是将1998年的第一世代最后之作《精灵宝可梦皮卡丘》(以下简称宝可梦黄)进行重制的作品，印证了之前舅舅党们的爆料。宝可梦系列至今已有七个世代，这并非官方设定，而是玩家们遵照游戏主线划分的。虽然《皮卡丘/伊布》的玩法符合正统作品的大部分设计，也活用了Switch的新机能，但对于这部作品，更恰当的定义应该是救火队员，用来暂时平息玩家对Switch版宝可梦新作的渴望，而非开创全新的世代。真正的核弹应该是2019下半年的那款神秘新作，在那之前玩玩这款《皮卡丘/伊布》也是很不错的，起码可以一窥Switch上正统新作品会有的部分面貌。无独有偶，《皮卡丘/伊布》的前身《宝可梦黄》也是个救火队员。1998年，恰逢第一世代的红绿蓝发售两年之际，第二世代的金银迟迟未推出，就和今天一样，可想而知玩家们有多么迫不及待。为了填补这段空窗期，GameFreak推出了《宝可梦黄》，并与当时的第一部宝可梦剧场版动画《超梦的逆袭》剧情进行联动。Switch版游戏预告，我们能在华蓝洞场景中看到那只70级的超梦。《宝可梦黄》在前作的基础上加入了有趣的动画设定，比如初始宝可梦只能选皮神，而且这只皮神不愿呆在精灵球里，也不能用雷之石进化成雷丘。此外你便在游戏里见不到第二只皮神了，不管是草丛还是NPC那里。而可爱又迷人的反派角色武藏、小次郎以及喵喵也作为火箭队角色加入到了游戏里，在《皮卡丘/伊布》中，能否再次见到这三位活宝暂不清楚，但《宝可梦黄》中作为小智劲敌存在的小茂和他的伊布，到Switch版中则变成了女性主角的设定。(没毛病?) 老版皮神也很萌老版游戏中还有皮神的好感度系统，这点在新作中应该会展现得更复杂，我们在预告中也看到了，可以抚摸皮神或是给皮神和伊布换衣服。宝可梦黄上市之后好评如潮，不少媒体给出了接近满分的高分。不过对于已经玩过红绿蓝的玩家来说，黄的吸引力并不是那么高，毕竟只是一个改良版。而这次基于黄的Switch重制版各方面的进化可以说是很显著了，比起最新的究极日月不只是高清化，而是全面的升级，整体观感十分明快清新。终于，继塞尔达、马里奥之后，任系又一王牌系列步入了次世代。其次让人眼前一亮的变化就是游戏采用了“明雷”的遇敌方式，并取消了与野生宝可梦的战斗。这个改变与以往的宝可梦正传作品都不同，想来以前为了赶路用避敌喷雾的情况将不复存在，而且你可以自由选择想抓取的野生宝可梦了。不过，《皮卡丘/伊布》中的宝可梦并不算太多，基本沿用了第一世代的151只宝可梦，附加阿罗拉地区的部分宝可梦。值得一提的是，官方特别说明会加入一种全新的宝可梦，这不禁让我想到了作为经典彩蛋的MissingNo.右上角那团乱码，就是MissingNo.MissingNo.是第一世代四款游戏中包含的特殊宝可梦，据说为了防止游戏读取一种不存在的宝可梦品种而出现错误，而被程序员作为保险写进了游戏。MissingNo.可以被捕捉，也可以用来战斗，尽管任天堂建议玩家不要试图遭遇或捕捉它，但这个算是BUG的宝可梦在上世纪还是引发了玩家们捕捉的热潮，连游戏杂志也会刊登捕捉它的攻略。这次的全新宝可梦会是它吗，亦或是与它有关系?脑洞预测一下，指不定任天堂会把这个经典彩蛋加进去呢?“想死你了”据IGN报道，时隔多年，《精灵宝可梦日/月》当中又出现了MissingNo.导致的错误回到新作身上，“阉割”掉联网要素倒是更加说明了一件事，《皮卡丘/伊布》虽算得上Switch平台的新作，但非正统的续作。以往的作品中，线上排位赛是不少小伙伴在养成之外的乐趣，而这次联网取消基本也就与线上对战告别了，只能在两台NS间进行交换和对战，相信明年下半年的那款新作中联网要素会回归。根据如今公布的这款新作，我们大致可以猜测之后的正统新作会出现的改变，包含但不限于：明雷式遇敌可双人(or更多人?)合作游玩对Switch硬件特性更加深入的利用联网要素回归野外战斗回归与GO的联动(国内GO还玩不上，这是不太希望看到的变化)最后，新公布的精灵球状手柄看起来还是非常值得入手的，但等上了国内某宝，价格应该会被炒到很高。除收藏外，它还可能在之后的新作中派上用场。的确酷炫惊喜之余，我们还是多留些期待给明年下半年那款新世代作品吧，这道只是前菜。这个梦醒了，该做下一个宝可梦了。	曾微软独占的横版过关受苦游戏《茶杯头》即将在4月18日“跨界”登陆任天堂Switch，对于这款难度不低的游戏在注重合作娱乐的Switch平台上会有何表现，想必不少粉丝也是相当好奇，而今日IGN就请来了制作组StudioMHDR的开发人员，与他一起给我们展示了NS版《茶杯头》的合作实机演示。Switch《茶杯头》双人实机合作演示（1分钟处开始正片）：	可以发现即使是多了一名队友，整体游戏的难度依旧将会是手残玩家的一道坎。队友在消耗完生命次数后会变成灵魂缓缓上浮，而存活的玩家可以通过触碰队友的灵魂进行复活。值得注意的是，每次死亡过后亡魂的初始高度会越来越高，一旦飞离屏幕即判断不可复活。	虽说IGN老哥的操作令人想要吐槽，但是考虑到Switch本身的Joycon的摇杆手感，想要熟练地在《茶杯头》中过关斩将实属不易。另外从整体游戏的运行上来看，此次移植还是相当成功的，小伙伴们阅毕觉得Switch版《茶杯头》值不值得入手呢？	在PAXSouth的现场，IGN对《往日不再》的开发商进行了采访，并给我们带来了一段最新演示视频。	在视频中，我们可以看到主角正在设法清理一个工地大坑中的大量丧尸，必须提前设好陷阱，然后将丧尸释放出来引到预设地点，稍有不慎便会全盘皆输。	《往日不再》将于4月26日发售，PS4平台独占。	《往日不再》演示视频：	视频截图：	国外著名分析机构NPD的知名分析师MatPiscatella，今日（8月16日）在推特上公布了北美7月游戏销量榜，于7月26日发售的《火焰之纹章：风花雪月》在北美的销量创下了系列新高，而且7月游戏销量前10中6个都是任天堂的独占游戏，而EA的体育新作《麦登橄榄球20》则勇夺头名。	7月北美游戏销量Top20：	1、《麦登橄榄球20》^	2、《火焰纹章：风花雪月》*	3、《超级马里奥制造2》*	4、《漫威终极联盟3：黑暗教团》	5、《我的世界》	6、《侠盗猎车5》	7、《任天堂明星大乱斗特别版》*	8、《真人快打11》	9、《马里奥赛车8》*	10、《塞尔达传说：荒野之息》*	11、《漫威蜘蛛侠》	12、《彩虹六号：围攻》	13、《使命召唤15：黑色行动4》^	14、《古惑狼赛车：氮气加速》	15、《荒野大镖客2》	16、《全境封锁2》^	17、《美国职业棒球大联盟19》	18、《新超级马力奥兄弟U》豪华版*	19、《NBA2K19》	20、《刺客信条：奥德赛》	*不包括数字版	^不包括PC数字版	据NPD的数据显示，此前保持“火纹”系列销量纪录的是2017年的3DS游戏《火焰纹章：回响》，目前《火焰之纹章：风花雪月》的销量已经超越了《火焰纹章：回响》近三倍。另外，《火焰纹章：风花雪月》发售还没到不足一月，就已经排在了“火纹”系列游戏总销量第2位，只落后于2012的《火焰纹章：觉醒》。	同时，主机硬件收入同比下降22％至1.69亿美元，只有Switch获得了收益，这一趋势也已持续数月，而且Switch仍然是本月和今年迄今为止最畅销的游戏主机。	根据SteamDB，昨天是《绝地求生》一年中在线玩家没有达到100万的第一天。巧合的是，这一天恰恰是《使命召唤15》大逃杀模式面向PS4预购玩家公测所开始的一天。	具体来说，昨天《绝地求生》的在线玩家数量为96万左右，相比今年1月时的320万巅峰期，可以说跌幅相当大。	如上图，这是《绝地求生》在Steam上的在线玩家统计。	其中A代表2017年5月登陆Steam抢先体验的这一天，玩家人数接近4万（39523），B代表的是离开抢先体验正式在Steam发售的这一天，当时的在线人数为190万，C代表《绝地求生》手游发售的这一天，当时的在线人数为270万。	根据以上图表，《绝地求生》在2018年1月13日到达巅峰，在线人数达到了325万7248人。随后游戏的在线人数总体趋势是在下滑，到了9月10日，在线人数为96万263人，这是自2017年9月8日以来，游戏在线人数首次跌破100万。	《绝地求生》Steam在线人数的下滑有多个方面。抛开自身方面的因素（外挂、手游、XboxOne版），外媒指出其他游戏的竞争也是一个不容忽视的因素，尤其是EpicGames的免费大逃杀游戏《堡垒之夜》，后者已经在欧美站稳了脚，风头完全盖住了《绝地求生》。外媒还指出，《绝地求生》的内容更新速度赶不上《堡垒之夜》，而且《绝地求生》本身还有很多bug，问题频出，最近蓝洞还推出了一个修复活动。	今日《绝地求生》的雪地地图和新模式被曝光，不知道是不是官方的“有意而为之”，毕竟《绝地求生》现在的处境有些不太妙。	《绝地求生》Steam版在线人数能否停止下降，目前还很难说。因为下一个月将有《使命召唤15》正式发售，首发时便支持大逃杀，到时候分流吃鸡玩家是不可避免的。此外还有月底的《荒野大镖客2》，也会分流一部分玩家，而且据传闻，《荒野大镖客2》可能也会有大逃杀模式。	SteamDB:	https://steamdb.info/app/578080/graphs/	IGN每年都会进行一个年底的各项最佳评选，包括游戏，电影，电视，漫画，动漫和技术。游戏方面评选的奖项有很多，包括年度游戏，各种平台最佳游戏，各种类别最佳游戏。今天IGN先把2018年各种最佳的提名公布了出来，至于何时公布最终的获奖游戏，IGN暂时还没说。	电影，电视剧，动漫方面就不说了，这里主要看下游戏。游戏方面包括年度游戏、最佳PS4游戏、最佳XboxOne游戏、最佳PC游戏，最佳任天堂Switch游戏、最佳手机游戏、最佳动作游戏、最佳RPG、最佳冒险游戏、最佳平台、最佳策略游戏、最佳体育和竞速游戏、最佳格斗游戏、最佳画面、最佳音乐、最佳剧情、最佳多人游戏、最佳在运营等19个奖项。	《刺客信条：奥德赛》（育碧）IGN评分：9.2分	《太空机器人救援任务》（索尼互娱）IGN评分：9.0分	《蔚蓝》（MattMakesGames）IGN评分：10分	《死亡细胞》（MotionTwin）IGN评分：9.5分	《极限竞速：地平线4》（微软）IGN评分：9.6分	《战神4》（索尼互娱）IGN评分：10分	《漫威蜘蛛侠》（索尼互娱）IGN评分：8.7分	《怪物猎人：世界》（卡普空）IGN评分：9.5分	《荒野大镖客2》（RockstarGames）IGN评分：10分	《奥伯拉丁的回归》（3909LLC）IGN评分：9.2分	《任天堂明星大乱斗:特别版》（任天堂）IGN评分：9.4分	《俄罗斯方块效应》（Enhance,Inc.）IGN评分：8.5分	诺兰新片《信条》首个预告片泄露，在预告片中约翰·大卫·华盛顿饰演的黑人主角率先亮相，预告片没有一句台词。	在预告片中，我们看到主角发现了两个看似一模一样的玻璃上的弹孔，穿插在预告画面中间的片名“TENET（信条）”像时钟般旋转，人物命运也似乎被迫陷入循环，加之主角惊恐疑惑表情，令剧情疑云密布。	根据道，诺兰拍摄《信条》的总预算超过2.27亿美元。这是诺兰导演作品中成本第二高的电影，仅次于预算2.5亿美元的《黑暗骑士崛起》。诺兰执导的上一部电影《敦刻尔克》只花了1亿美元。	影片由罗伯特·帕丁森、约翰·大卫·华盛顿、伊丽莎白·德比齐、宝莱坞女星DimpleKapadia，“快银”亚伦·泰勒-约翰逊、法国女星克蕾曼丝·波西、以及诺兰的老搭档迈克尔·凯恩等人主演。	《信条》将会是一部国际间谍演变史动作大片，已经开拍，并在7个国家取景，定档明年7月17日北美公映。	两天前，微软商城推出了两个《星球大战绝地：陨落的武士团》主机捆绑套装，一个是XboxOneX版，另外一个是XboxOneS版。现在预购这两个套装的玩家都会额外获得两个免费游戏：《星球大战：旧共和国武士1》和《星球大战：旧共和国武士2》。	XboxOneX版套装售价499美元，XboxOneS版售价299美元，遗憾的是这两个捆绑套装包含的主机都没有任何的特殊设计，这可能会让那些期待星战主题主机的玩家感到失望。不过好在微软免费赠送两个星战游戏，意味着玩家将获得包含《星球大战绝地：陨落的武士团》在内的三款游戏。	这两个套装都会随着游戏于11月15日同步推出。	《星球大战绝地：陨落的武士团》XboxOneX主机捆绑套装（1TB）：预购地址	《星球大战绝地：陨落的武士团》XboxOneS主机捆绑套装（1TB）：预购地址	最近国外分析师预测了2019年美国国内十大最畅销的电子游戏，《使命召唤16》第一，《星球大战绝地：陨落的武士团》排第六。万代南梦宫旗下经典音乐游戏新篇《太鼓达人Switch版》于7月19日今天正式发售，Switch版独特机能将更有敲鼓感，而最新DLC吉卜力音乐包同时公开。·《太鼓达人Switch版》玩家需要根据画面上的提示和音乐节奏做出反应，因为采用分体式设计的Switch标配手柄支持体感操作和HD震动，所以这一次《太鼓达人Switch版》拥有最接近打鼓的操作感。·当然，如果你不喜欢体感操作，也可以切换会传统的按键操作模式。玩家还可以选择具备不同演奏技能的演奏角色，比如使用鼓棒先生的话，则不必区分左右敲击方式，只要根据节奏随便打即可享受打鼓的乐趣。·套路开启：最新DLC《吉卜力音乐包》将于8月9日上线，定价500日元，内含：·带上你（天空之城主题曲）·隔壁的托托罗·露吉的传言（魔女宅急便）·临海街（魔女宅急便）·悬崖上的金鱼·发售纪念，可以免费获得来自《新干线变形机器人》的经典乐曲，期间限定不要错过。	日本福井县的一位27岁大学生在跳蚤市场卖出两张伪造的《游戏王》卡牌，分别是86000日元（约合5600人民币）的“黑魔术少女”和46000日元（约合3000人民币）的“青眼白龙”。	据福井新闻网站介绍，犯罪嫌疑人自称“不知道是假的”，而且也表示交易已完成，买方并未当场提出异议。事实上，买方是后来发现卡牌出现掉色的情况，发觉事有蹊跷。	嫌疑人将面临侵犯科乐美商标版权的指控，有关部门将对此进行进一步调查。	集换卡的价值建立在发行商和玩家群体共同的信用基础上，可以说这是一个用爱发电的市场，因此制假贩假的行为决不能容忍。	之前，索尼与漫威散伙让小蜘蛛推出MCU的事已经让玩家非常失望，但是近日索尼影业CEO托尼·文西奎拉的一番话似乎让小虫重返MCU的希望进一步破灭。	索尼影业董事长兼首席执行官托尼·文西奎拉昨日（9月5日）在外媒Variety的娱乐与技术峰会上表示，目前与漫威合作的大门已经关闭。	漫威与索尼达成协议后，“荷兰弟”的蜘蛛侠成功地加入了复仇者联盟。但这笔交易随着《蜘蛛侠：英雄远征》的上映而结束，本片对索尼来说也是一次巨大的成功，票房目前收入10亿美元，成为有史以来票房最高的“蜘蛛侠”电影。	漫威的超级制作人兼领袖凯文·费奇当然是《蜘蛛侠：英雄远征》成功的重要组成部分，而漫威他爹的迪士尼霸主却在希望未来的蜘蛛侠电影中能够能够获得更多的票房分成，这也是导致漫威与索尼散伙的主要原因。	索尼影业CEO托尼·文西奎拉表示与迪士尼55开分成是不可能的事，但是索尼对漫威是没有恶意的，托尼·文西奎拉说：“我们在蜘蛛侠电影中与凯文·费奇合作得很好，我们也在试着看看没有办法解决这个问题，漫威的员工都很棒，我们非常尊重他们，可是我们索尼这边的人也相当优秀。下一步，索尼会利用手中与蜘蛛侠相关联的角色打造蜘蛛侠宇宙，他相信蜘蛛侠在MCU之外会有着很好的表现。”	另外，托尼·文西奎拉还指出《蜘蛛侠：平行宇宙》是“蜘蛛侠”系列非漫威电影中最棒的作品，此外，正在制作中的《毒液2》也非常出色。2018ChinaJoyCosplay封面大赛在经历了近四个月的精彩角逐后，获奖名单终于在上周揭晓。在紧张刺激的评选过程中，我们见到了非常多惊艳的作品，Coser们也通过自己的作品向我们展现了他们对“角色扮演”的热爱和执着。有轻松也有紧张，有喜悦也会有遗憾，本届封面大赛的竞争可以说是非常的激烈，有很多优秀作品与奖项失之交臂，我们对此感到非常惋惜。但有更多高水准、高还原度的获奖作品展现在我们眼前，这本身就是一种圆满。美盛二次元旗下超人气服饰品牌悠窝窝作为本次封面大赛的特邀奖品赞助商，也为这些给大家带来视觉盛宴的Coser们提供了各种丰厚的奖品。下面，就由悠窝窝带大家来欣赏部分优秀的获奖作品!ChinaJoy封面大赛最佳个人金奖：作品：《美女与野兽》·烛台管家LumiereCN：透叔牌点读机总分：959分更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=117ChinaJoy封面大赛最佳个人(男)：作品：《魔兽世界》亡灵术士CN：小准总分：909分更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=654ChinaJoy封面大赛最佳个人(女)：作品：《王者荣耀》杨玉环CN：走路摇总分：916分更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=192ChinaJoy封面大赛最佳社团金奖：作品：《黑暗之魂3》社团名称：血盟工作室总分：983分更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=2361ChinaJoy封面大赛微博人气金奖：作品：《钢之炼金术士》社团名称：成都冬皇黑蔷薇更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=69ChinaJoy封面大赛静态电影最佳剧情奖：作品：《姑获鸟妈妈》CN：竹绾绾/小无邪_变身辣妈更多作品：http://www.c3online.com.cn/home.php?uid=16902018ChinaJoy封面大赛正式落下帷幕，挥之不去的是Coser们为我们还原的一幅幅绝美的画面。同时，参与本次大赛的获奖选手不仅可获得ChinaJoy封面大赛荣誉证书、受邀参加ChinaJoyCosplay嘉年华官方访谈，还可获得由特邀赞助商悠窝窝提供的价值超过20,000元的Cosplay服装代金券等超多奖品。更多奖品可至官博@uwowo_美盛动漫查看作为动漫服饰衍生行业的领军企业之一，美盛二次元文化发展有限公司一直以Cosplay为核心打造健康二次元生态。美盛二次元旗下超人气二次元服饰品牌悠窝窝此次与Cosplay圈内最具实力和影响力的赛事交流平台“ChinaJoyCosplay封面大赛”达成战略合作，成为本次大赛官方特邀的Cosplay服饰类目奖品赞助商。此次合作的意义在于以鼓励更多的Cosplay爱好者参与到大赛中去，从而推送优秀人才至各大品牌，为优秀选手提供更多发展机会，进而推动Cosplay产业化升级。至此，2018ChinaJoyCosplay封面大赛在大家的赞美声中结束了，不知明年的ChinaJoyCosplay封面大赛会为我们带来什么样的优秀作品呢，让我们共同期待!	李安联手威尔·史密斯的新片《双子杀手》于上周末在北美正式上映，而在周一全球的票房统计也基本出炉。可惜的是，《双子杀手》并没有顶住威尼斯电影节大奖DC《小丑》第二周依旧强力的竞争，在票房上不敌后者。	《小丑》可以说是2019年下半年叫座又叫好的典范了。上映第二周它依旧在全球大部分地区院线称王，总票房已经爬到了5.439亿美元。统计北美票房的话，《小丑》5500万无人能挡，而MGM和联美电影公司的万圣节贺礼《亚当斯一家（TheAddamsFamily）》爆冷以3030万票房击败《双子杀手》名列第二。李安和史皇的《双子杀手》最终交出的首周成绩为2050万美元。	尽管如此，《双子杀手》还是成为了李安导演在全球25个地区的最佳作品首秀。另外片方对于本周18号上映的中国国内市场有着巨大的期望，小伙伴们觉得这部号称运用了120帧3D4K的超规格电影能在国内拿下怎么样的成绩？大争之世战火弥漫，谁将卫冕至尊荣耀?四年一度的世界杯火爆来袭，32支队伍整装待发严阵以待，啤酒小龙虾的组合搭配上世界杯，相信会让很多御龙的球迷将军们期待不已!而此时的御龙游戏世界里也将迎来一场狂欢盛宴，“御龙世界杯”轻装上阵，互通狩猎燃爆今夏，更有三倍经验，拜祭屈原，粽子节以及限时鲜花榜等多重福利活动同步进行。诚意满满，邀请各位玩家重回九州，再踏热血征战路，体验全新“吃鸡”模式国战。御龙世界杯互通狩猎季世界杯期间，游戏内开展互通狩猎狂欢、世界杯嗨战、竞猜冠军赢好礼三重福利活动，每日完成指定任务，即可获得世界杯竞猜金币。使用竞猜金币兑换心目中的冠军球队卡，世界杯结束后，将统计每个服务器收集冠军球队卡最多的玩家，奖励Q币和橙色称号，不可错过~击杀boss全民共庆粽子节截至下个版本更新，40级以上玩家每日在王城“端午福利大使”处领取一个端午羊驼，击杀后可获得粽叶、糯米、绿豆、红枣等材料，合成粽子可获得经验及宝石等道具奖励~(粽叶可在随身商店购买)。同时，6月16日-6月18日，40级以上玩家可在“端午节福利大使”处领取一次端午粽子礼盒【内含糯米粽子*1、工资5000、绑银10D、紫车经验牌、二等武魂珠、中等淬炼宝石*10、紫装改造精华*10、培养丹*2(激情服玩家不可获得)、羊驼(7天)】拜祭屈原享丰厚经验奖励截至下个版本更新，每天的12点-24点，40级以上的各位将军可前往王城长者(530,700)处接取祭拜屈原的任务，完成后可获得丰厚经验奖励。同时，在端午节期间，即6月16-18日0：00~23：59，将开启三倍经验回馈活动，玩家在打怪时候享受的经验值均为平时打怪经验值的三倍。海量经验助力等级飙升，还不抓紧上线?端午花榜浓情蜜意满满袭来版本更新后，游戏中将上线全新的端午节限定人气道具：香糯粽子，使用后可增加对方人气值，一次赠送99个以上，本服还将飘散香糯甜蜜的粽子特效!与此同时，限时鲜花榜再度浓情袭来，为心爱或在乎之人送出具有特别寓意的香糯粽子或者玫瑰花，让御龙助你传递情意。此外，端午鲜花礼包限时上架，右键开启后必得珍稀龙鳞和宠物口粮，更有几率额外获得蓝色妖姬、粽子、天使之翼、钻石王老五、小熊、抱抱、盛宴蛋糕、珍稀的龙鳞等丰厚礼品，兑换再升级，限时新增花榜系列坐骑兑换。丰厚花榜奖励，待您前去领取，为他(她)送上一份特别的礼物吧。轻装上阵操作简易化闯天下伴随着四年一度世界杯的到来，御龙世界自然也是掀起一番世界杯狂潮。全新互通狩猎季即将到来，好礼福利乐享不停。而为了百万将军们能够更无顾虑，勇闯天下。游戏更新后，操作将更为简化。并开启了组队随军系统，愿将军此去，三五好友结伴而行，同闯天下，剑荡九州。国财掠夺版本更新后限时开启集举国之力，掠敌国之财。国财掠夺一直都是将军们深深喜爱的大型PVP活动，版本更新后，国财掠夺将会限时开启，九国招财猫攻守大战，谁能掠夺敌国丰厚财产，让我们拭目以待。《御龙在天》多重福利活动火热进行中，好礼迎将军共闯天下。更有“御龙世界杯”全面火爆来袭。海量福利大放送。关注官方微博，微信，精彩活动不错过!更新：波兰驻美国大使馆门口的《巫师》“感谢信”是一位叫做NotAfraidofAlQaeda的Reddit用户贴的，这位美国玩家在Reddit上自曝是自己打印了这封“感谢信”并且贴在了华盛顿波兰驻美国大使馆门口。	同时NotAfraidofAlQaeda还在贴子中表示，他最近才从癌症中康复，《巫师3》在他化疗和手术的时候给了他极大的帮助，他就住在大使馆几条街以外，只是想表示一下自己小小的爱。	《巫师》系列游戏已经成为了波兰的国宝级游戏，自然也成为了该国文化输出的象征。近日，波兰驻美大使馆门口就贴出了一封“感谢信”，上面写着“谢谢波兰做出了《巫师》”。	同时，波兰驻美国大使馆官方推特也发文和照片庆祝这个“快乐的惊喜”，他们写道：我们大使馆门口有个快乐的惊喜，很高兴你们能喜欢波兰的《巫师》。日本Falcom旗下将于2018年9月27日发售的人气系列游戏《英雄传说：闪之轨迹4THEENDOFSAGA》今天公开了最新情报，最新关键字《骑神》以及主角黎恩公开，一起来了解下。·《英雄传说：闪之轨迹4》是一款由NihonFalcom制作XseedGames发行的JRPG游戏，本作将是《闪之轨迹》系列的完结之作，帝国篇的故事会划上一个句号。游戏将于2018年9月27日独占登陆日本PS4主机，暂未登录其他平台和地区的计划。·最新关键字——《骑神》。由强大的古代遗留神力《魔女》和《地精》共同打造的巨大人形有人控制兵器，有着瑰丽的骑士外形。总共只有7部。分别为灰色、苍蓝、绯红、亮紫、闪银和漆黑，而还有最后一部黄金骑神目前尚未明了，将由7位拥有着常人所不及力量的角色驾驭！·历代主角黎恩·舒华泽终于亮相。黎恩·舒华泽是帝国北方贵族舒华泽男爵的养子，为了寻找新的“道”而决定进入士官学院就读。曾与“剑仙”云·卡法伊相遇并学习八叶一刀流，但因为某个理由感受到了“剑之道”的极限，在旧校舍救自己的妹妹时和与劳拉的父亲一战中，展现出截然不同的强势力量。·库洛·阿姆布拉斯特。出身于被铁血宰相吞并的旧茱莱市国。托尔兹士官学院2年级学生，黎恩们的学长，实力很强用两把导力枪。翘课过头导致留级危机，为了取得学分暂时编入《VII班》。被黎恩他们当作轻浮但可靠的伙伴所接纳。并与里恩有着50米拉的孽缘。史克威尔艾尼克斯将携《王国之心3》的试玩版参加E32018，现场参会者将有机会亲手玩到《王国之心3》。史克威尔艾尼克斯通过官方推特账号宣布了这一消息：“感谢所有上周参加#王国之心3首播活动的玩家们！粉丝们将在E32018的史克威尔艾尼克斯站台上首次亲手玩到《王国之心3》！希望在那看到你们！”没有条件前往E32018展会现场试玩的同学也不用太担心，因为参展E3的同时一定会有实际游戏视频放出，3dm也将进行抢先报道。《王国之心3》将于2018年内登陆XboxOne和PS4平台，具体时间可能会在E3展会期间公布。虽然光荣特库摩在今年早些时候的《真三国无双8》中尝试了大胆的一步，但在这款《无双大蛇3》中，他们还是回归了最初的关卡设计，专心打造武将招式丰富的割草体验。《无双大蛇》系列将让《真三国无双》系列和《战国无双》系列中的武将齐聚一堂，上演跨越时空的织田战曹操。此前的几部《无双大蛇》都很受玩家喜爱，而即将问世的这款《无双大蛇3》可能将继续延续这个系列的热度。这一次，除了三国时期和日本战国时期的武将们，还将有来自西方的神话人物加入争斗。虽然目前光荣特库摩还没有公布完整角色阵容，但至少我们可以确定希腊主神宙斯将会登场。《无双大蛇3》将会加入新的技能系统，增加连招的多样性，而且还支持双人合作模式。E32018上，《无双大蛇3》制作人介绍了玩家将在本作中玩到的新内容，并配以视频演示。《无双大蛇3》将于9月27日登陆PS4和XboxOne，10月16日登陆PC。	在游戏和影视作品中，吸烟会让角色显得很酷，但众所周知，吸烟对身体有害。过去的几年中，随着反对烟草产品的呼声越来越高，越来多的人被迫要么戒烟，要么转向电子烟。而今天，非常意外的是微软的第一方游戏《战争机器5》也加入了这一禁烟行列。	根据Variety报道，在被禁烟组织TruthInitiative接触后，《战争机器5》将删除游戏中任何吸烟镜头或描述。	《战争机器5》声援禁烟，一方面是为了符合电子竞技联盟出于形象方面的要求，另外一方面也是反烟草组织TruthInitiative在主流娱乐中消除美化吸烟努力的一部分。	TruthInitiativeCEO兼总裁RobinKoval表示：“在流行文化中重新出现的美化吸烟形象无处不在之际，我们对TheCoalition在本周末的比赛中将吸烟画面从《战争机器5》游戏中移除以及电子竞技联盟收录这款无烟游戏表示非常欢迎。我们希望这个决定能鼓励其他游戏开发商和直播比赛效仿这一做法，通过无烟来提升游戏的体验。”	《死亡搁浅》	《战争机器5》将于9月10日发售，登陆PC和XboxOne，将没有吸烟画面。	《最终幻想14》的国服运营已经四周年了，我们联系到了《最终幻想14》的制作人吉田直树先生，和他聊了聊FF14的过去、现在与未来。1、 《最终幻想14》（简称FFXIV）国服已经运营了4年时间，对于国服目前的表现，您的感受是什么的？4年的时间，您觉得中国的玩家群体有没有哪些变化？	吉田制作人：借《最终幻想14》国服四周年之际，能够受邀这次采访，真的十分感谢！我是《最终幻想14》的制作人兼导演，吉田直树。	国服目前迎来了四周年，我认为是《最终幻想14》运营以来最好的状态。当初运营开始时，MMORPG的市场急剧下滑，大家经历了苦战，但是通过盛大游戏运营团队的努力和3.0、4.0大版本的顺利上线，《最终幻想14》已经成长为拥有大量玩家的游戏了。当然更重要的是有一直在支持我们的国服光之战士们。比起我们的宣传，光之战士们更加有效率地带来了大量新的光之战士。我在《最终幻想14》中所倡导的“大家一同创造最终幻想”的理想，也在逐渐地更具体地表现出来。最后，我发自内心地向盛大游戏的运营团队以及国服的光之战士们表示最衷心的谢意。2、 为与TencentWegame合作您看重的是哪些因素？对比原来的玩家来说WeGame的玩家会有区别吗？	吉田制作人：游戏版本上是没有任何不同的。通过TencentWeGame进行游戏的玩家在游戏体验上和当前的服务器没有任何不同，依旧是由我全权负责，游戏内容是完全一致的。入驻WeGame后，也许会有人担心“游戏会不会变味？”，请大家放心，不会有任何变化。不如说，登录WeGame之后、能够与腾讯这样优秀的伙伴合作，《最终幻想14》会变得更加火热，我很期待更多的玩家来体验我们的游戏。3、 现在的版本里，禁地优雷卡的玩法受到了很多玩家的青睐，今后会考虑将优雷卡升级成游戏的全新内容吗，比如加入更深度的探索和狩猎要素。	吉田制作人：在下次的“恒冰之地”中，我们会在目前的“常风之地”的基础上进一步扩展游戏内容。元素等级会开放上限，同时还会在新地图中加入探索要素。今后的计划中，第三弹我们会做出大幅调整，玩法会发生大幅进化，第四弹则会利用之前的进化调整去挑战更加强大的敌人。具体请期待今后的发表，我们会考虑大家的反馈，开发出有趣的游戏内容。4、 在中国市场目前手游已经越来越占据主流，对于像《最终幻想14》这样一款大型MMO来说，会担心手游分流掉玩家吗？	吉田制作人：确实从市场整体来看的话，许多人转移到了移动端，人们玩游戏的场所变了，这是事实。不过我感觉这种倾向已经差不多稳定下来了。我认为移动端和PC端，归根结底都是“视频游戏”。区别仅在于“先从哪里接触游戏”，年轻一代的玩家和我们这一代不同，他们先接触的应该是移动端游戏吧。这些年轻人在玩到一定程度之后，可能就会出现“想试下格局更大的游戏体验”“想玩画面质量更高的游戏”之类的想法，接着就会陆续转向PC端游戏了。我认为移动端和PC端不是竞争关系，而应该是共生关系。刚才所说的年轻一代玩家也正开始陆续地玩《最终幻想14》。应该这么说，我认为从移动端游戏启蒙并成长的年轻玩家，会是我们《最终幻想14》进一步发展的一大动力源，所以我并不会很担心，反而可以说是充满了期待。5、 您如何看待目前的大型MMO面临的问题和挑战？已经越来越少的游戏开发者会把目光集中在大型MMO游戏上了。	吉田制作人：我虽然居住在日本，但是每次来中国都会感受到年轻一代的饥饿精神和高涨的动力。就是有种“我们要开发厉害的游戏，一口气获得成功！”这样强大的气势。这种情况下，比起MMORPG这种开发内容异常巨大、必须大量人力协同完成的游戏，大家自然更倾向于开发任何时候都能开始，任何时候都能结束，可专注游戏核心制作的移动端游戏。我如果也是这个年代的开发者的话，一定也是同样的做法。但是随着游戏开发经验的不断积累，开发者应该就会开始涌现出新的欲望，想要创作更有冲击力、更具作品性的游戏。就如之前所说，移动端游戏和PC端游戏是共生关系，开发者早晚也是如此。	但是，各位玩家的生活应该会变得比现在更加繁忙。MMORPG在“和其他娱乐方式争夺时间”这方面会越来越激烈，毫无疑问市场会更艰难。但是，就是那种时候，因移动端游戏开发而成长起来的年轻开发者应当会探索出顺应那个时代的MMORPG游戏设计，我自己也会努力，也期待刚才所说的那种全新的体验。6、 《最终幻想14》的国服已经开放4周年了，几乎可以说是国内MMORPG金字塔顶端的游戏之一了，吉田先生对于国服目前的发展情况是否满意呢？	吉田制作人：满意。就像开头所说的那样，对于目前的国服十分满意。但是MMORPG也是会不断发展的游戏。所以我们今后也会和各位玩家一同发展，希望能有更多的中国玩家来加入我们的《最终幻想14》。我们也会和盛大游戏运营团队一起，继续不断努力继续前进。7、 Fanfest上一次在中国上海举办获得了成功，下一届是否还会继续举办？	吉田制作人：我们在前些天的四周年纪念直播上已经公布了，2019年夏天在上海将举办第二届粉丝节。我们对这次活动的定位不是仅在中国开展的一个独立的粉丝节，而是《最终幻想14》全球粉丝节的一环，我们将和中国玩家们一同热烈地庆祝。现在我们正在准备各种企划，后续会对日程和内容进行更详细的说明，请大家关注今后的消息！8、 《最终幻想14》最初甚至没有PVP玩法，但现在感觉官方加大了对PVP的重视程度，最近引入了很多针对PVP的更新。是否意味着在您理解中，PVP对游戏的必要性以及重要程度升高了？为什么？	吉田制作人：在我原本的设想中，MMORPG这类游戏有三个支柱：战斗类有两个，分别是PvE和PvP内容，以及其他能够令玩家产生居住感的生活类内容。这三个种类的内容搭配得当，便有了今天的《最终幻想14》。所以现在并不能说是重要性增加了，而是更接近了当初的计划。《最终幻想®》系列是家用机上发展起来的作品，所以我觉得可能不会有很多人想玩那种纯粹追求杀戮的PvP玩法，而像纷争前线、烈羽争锋这种大家一起热热闹闹的体验会更受欢迎一些。今后我们也会按照这个思路方向去开发更好玩的PvP内容。	《X战警：黑凤凰》首个海报发布，首个预告即将播出。	最新曝光的动态海报只有5秒，画面是索菲·特钠饰演的黑凤凰剪影。旁白是来自不同人的絮语：“你干了什么?”“我保护了她”“免于真相”“这是你的错误”“你不属于这里”“我见过邪恶，我正在直视着它”......险恶之战似乎一触即发。	《X战警：黑凤凰》时间设定在1992年，《X战警：天启》事件的10年后，《黑凤凰》开头，魔形女（詹妮弗·劳伦斯）、野兽（尼古拉斯·霍尔特）、暴风女（亚历山德拉·西普）、蓝魔鬼（柯蒂·斯密特-麦菲）、快银（伊万·彼得斯）拥有了一个让人意外的新角色：国家英雄。	X教授（詹姆斯·麦卡沃伊）甚至光荣登上《时代周刊》封面，但是他愈加变得自我，让队伍有了危险。“他开始变得自满，推动X战警做更为极端的任务。”导演介绍道。	X战警被派去太空进行一项营救任务后，太阳耀斑射中了他们的飞机，汹涌的能量引发了琴体内一种邪恶的、渴望变强大的力量——凤凰之力。	该片部分以ChrisClaremont的漫画为基础，将会有X战警系列迄今以来最宏大的一些场景，包括首次进入太空;也会是系列最险恶、阴暗的一部电影，电影中段会有一个巨大的反转，让整个X战警系列发生不可逆转的改变。	《X战警：黑凤凰》由“X战警”系列的制片人兼编剧西蒙·金伯格首次执导，将于2019年2月14日北美公映。	开发商CDProjektRed在《巫师3》中为玩家们带来了一个栩栩如生的开放世界，而新作《赛博朋克2077》将不仅仅含有开放世界的精彩内容，还将为大家带来“现实模拟”般的沉浸感。	近日，外媒powerupgaming表示目前新作《赛博朋克2077》很明显处于一种期待很高、制作难度也比较高的状态。如果开发商循规蹈矩而不加入任何新元素、新玩法的话，会让玩家们感到失望，但如果他们在添加新元素的同时未能达到预期的效果，其结果也不会令人满意。这种情况意味着CDProjektRed必须在保证游戏品质的同时，还要巧妙地加一些新元素。	不过，显然CDProjektRed并不是毫无准备的，这一次他们打算在游戏中加入一些“现实模拟”元素，这意味着玩家能够通过自己扮演的角色，来体验游戏社会中的方方面面(而不是其中一面)，而且玩家常常能感受到自己的角色其实与游戏内的社会息息相关，从而给人一种接近真实的沉浸感。换句话说，就是玩家们会感觉到像是自己本人生活在《赛博朋克2077》所塑造的社会中。	万代南梦宫之前公布了针对《皇牌空战7》的宣传片展示计划，公司将会推出一系列机型介绍宣传片，每部短视频介绍一种机型，共计15种。	之前公司已经公布了十部，包括知名的美军空战战机代表“F-15C鹰式战斗机”、欧式代表“EF-2000台风战斗机”、“F/A-18F”舰载战斗攻击机、俄式代表MiG-31B、对地重型攻击机A-10C，明星战机F-14D以及制空战斗机MiG-29A，瑞典四代战机JAS39狮鹫“GripenE”，美式战机F-35C和苏式重型战斗轰炸机Su-34。这次介绍则是世界当前最强战斗机之一F-22A猛禽战斗机。	F-22“猛禽”（英语：F-22Raptor）是世界上第一种单座双引擎第五代隐形战斗机。主要任务是取得并确保战区的制空权，额外的任务包括对地攻击，电子战和信号情报。F-22是当代造价最昂贵的战斗机种之一，也是当今世界最先进战斗机之一。	万代南梦宫每隔两天推出新视频，时间为去年12月6,8,11,13,15,18,20和22日，中间年末会停止一段时间，之后1月8,10,12,15,17和19日还会继续展示。这些视频将会侧重展示每种战机的特点，飞行效果。	《皇牌空战7》将会于今年1月18日登陆PS4/XboxOne，2月1日登陆PC平台。	《战地5》大逃杀模式“烈焰风暴”即将在3月25日正式上线，不过已经有外媒和YouTube知名玩家提前玩到了这个模式。下面是国外玩家带来的吃鸡后的一整局视频，全程约22分钟。	根据官方，《战地5》大逃杀模式首发时仅支持单人或四人组队游玩，双人组队将在4月推出。首发将有17款载具，包括坦克、直升机、跑车和“众人梦寐以求的拖拉机”。	《战地5》大逃杀模式仍然需要购买《战地5》才能游玩，并不是独立推出。	对于《战地5》大逃杀模式玩法，下面是中文官网介绍：	中文官网地址：https://www.battlefield.com/zh-tw/news	《战地》核心游戏机制：烈焰风暴将完整保留《战地5》的核心枪战机制和毁灭场面。但除此之外，还有其他会颠覆玩家心中对大逃杀定义的惊喜。	半岛：作为《战地》史上最巨大的地图，这座白雪皑皑的半岛将成为最强士兵们的厮杀之处。	目标：透过团队作战来拿下地图各处的重新补给点和载具库，便有机会能从烈焰风暴模式中最珍贵的库房中夺得载具和装备。	战斗载具：操作陆海空三线的强大载具，包括五款烈焰风暴专属的新载具。若你想要威力更强的载具，你就得承受风险，抢在其他小队前成为占领目标并解锁最强战斗载具的队伍。	增援：拿到这个烈焰风暴中极为罕见的战利品后，玩家可以唿叫V-1火箭、炮击和战斗载具等增援，在战场上大肆破坏。另一方面，玩家也可唿叫空投补给来快速补给自己的小队。	破坏场面：烈焰风暴将属于《战地》的逼真破坏场面带进了大逃杀，绝对为玩家带来无与伦比的游戏时刻及独特的战术选项。当你能用V-1火箭来把房子夷为平地时，就不用怕会有人龟在同个建筑物中等你了。以小队方式或单兵作战来进行作战	带着四人阵容深入虎穴，和盟友一起面对烈焰风暴，或者单枪匹马出动。无论是和好友或是陌生人游玩，如何一起对抗持续进逼的火圈，将决定最后能否全身而煺。	歼灭敌人小队的最佳方式便是以团队方式移动、搜刮和作战。烈焰风暴中没有第二次机会，只要失血过多或被敌人击杀，你就会完全出局。仰赖队友来进行急救、补给、装备交换及守死目标。	玩家可以使用连队中的任一士兵来进入烈焰风暴。虽然玩家无法将兵种优势和战斗角色带进烈焰风暴中，但仍能採用连队中的所有外观自订选项。空降入场	在玩家大厅进行短暂停留后，玩家们将会飞越地图上方，并且必须在短短数秒间决定自己和小队该登陆地图中的哪个部分。	在自由落下的期间，所有地标、补给点和烈焰风暴本身皆会出现于地图上。玩家可以在迷你地图上查看所有队友的位置，每个小队成员都有着不同的颜色，好让玩家更清楚地分辨每个人的位置。目标	烈焰风暴中有五种不同类型的目标，专门设计来奖励合作无间的队友。然而，有些高价值的奖励伴随着极高的风险，并且需要全队一起努力才能获得。	保险柜–里面包含着武器、配备和治疗物品等各式各样的物品。保险柜四散在半岛各处，并且在地标附近更为常见。	保险箱–拿下位在半岛地标中，内含高价值的保险箱。想取得裡面的战利品，便需要先花20秒解锁，所以最好找个队友来掩护好身后。	空投补给–在烈焰风暴对战中，地图上会随机出现空投补给，由空中的飞机带来，并会在落地后以绿色信号弹标示。这些补给内包含稀有且强大的战利品，所以到时肯定不会只有一批玩家前去抢夺。	重新补给点–随着烈焰风暴越来越近，地图上多个地点的补给点也会随之启用，玩家能透过升起的防空气球来找到这些补给点。若玩家或玩家的队伍能守住这些补给点，便能获得稀有及史诗的武器和增援。	载具库–这些深藏在战略地点的碉堡中锁着遭到弃置的战斗载具以及其他宝贵补给。只要两名玩家同时和门口两侧的机制互动，便能开启这个库房。但要事先警告各位！开启碉堡时，警报声会响起，警示玩家所在位置附近的所有人。玩家会找到的战利品：武器和配备	在烈焰风暴中，玩家可使用部分的《战地5》武器进行作战。这些武器分为不同的类型，并且在使用时需要相应的弹药，共分为步枪、霰弹枪、机关枪、狙击枪和衝锋枪。每把武器也分为三种不同的等级：一般、稀有和史诗，每种都会带来不同程度的优势。每名士兵都有两个主要武器槽位，以及一个佩枪槽位	弹跳贝蒂和黏性手榴弹等《战地5》的配备也加入了烈焰风暴，但除此之外，还有许多专属于此大逃杀体验的新增内容。每名士兵的物品栏一开始都有四个配备槽位：一个专属于治疗物品、一个专属于手榴弹，剩下两个则能放置任何玩家找到的配备。	背包则最多能新增六个可装入额外装备的物品栏。所有士兵都装备着能进行升级的防弹背心，并且根据所找到的等级不同，最多还能装入三片防弹片。它们都能降低玩家受到的武器和爆炸伤害。战斗、装甲和运兵载具	你不必光靠双腿来逃脱烈焰风暴，也不必全靠子弹来消灭敌人。坐进半岛中的17种载具中，当中包括坦克、直升机、跑车和众人梦寐以求的拖拉机。烈焰风暴中有五款专属的载具，还有许多专为大逃杀体验而进行微调的《战地5》载具。	在烈焰风暴中，所有载具都需要油料，并且在一开始油料也非常有限。同样的情况也会发生在可拖行武器的弹药上。好在只要用汽油罐便能补充载具的油料，而可拖行武器则只需要重型载具弹药的补给。可供任何士兵使用的增援	若烈焰和士兵都杀不掉你，那增援可能会是压垮你的最后一根稻草。	任何士兵都可以使用信号枪来唿叫强大的增援。这些增援包括经过精密计算的砲击，或準确无比的V-1火箭弹。玩家也可利用装有强大战利品的空投补给来支援自己的队友，让队友得以拿到完整升级的布伦轻机枪，或者驾驶特殊载具。	《塞尔达传说：旷野之息》中带来了脱掉绿帽绿衣的主人公林克的全新设计版本，也成为了历史上最成功的角色之一，几乎没有受到任何粉丝的抵制。就算没有帽子穿着蓝衣，粉丝们也能立刻熟悉这个标志性的角色。	但是为了达到这样简单有效的设计，开发人员需要花费很长时间才能确定最终采用哪种设计。制作人青沼英二在最新的《旷野之息》艺术书谈到了这一开发过程。	“我们认为，标志性的绿上衣和绿帽子已经成为人们所期待的林克形象，所以我们想从头开始，并更新他的样子，”他说。“有趣的是，在我们的开发团队中没有人说，‘让他变蓝吧！’这就是自然而然的事情。”	艺术总监泷泽智表示在得到了青沼英二的许可之后，在概念阶段，林克有近百个设计。	泷泽智表示，“制作人青沼英二想通过更新林克的形象来让玩家耳目一新，希望林克能够成为一个更加中立的角色，玩家可以代入自己。你可以从他们绘制的现代概念图中，感受到艺术家们对这个新鲜想法充满活力和兴奋。团队内部为林克提供了近百个设计，草图的数量就更多了，无法计算。”	至于蓝色的选择，选定的一个原因是它在海拉尔绿色的大背景中相当醒目。“在开发之初，我们画了很多景观概念图。穿蓝衣的林克很早就出现了，因为蓝色与我们制作的背景相映成趣，”首席艺术家大山义幸说道。	今日（5月27日），《只狼：影逝二度》的外传漫画第一话正式上线，这部漫画由FromSoftware授权，山本晋（《来自深渊的阿杜》作者）担任作画。	“战国时代——败者失去一切。剑圣苇名一心试图重建家国之时，遇到了一只独狼……”作品第一话免费发表于comic-walker网站上，目前第二话还没有透露放出的时间。外传第一话部分截图：	外传故事似乎设定在《只狼》游戏情节之前，狼也显得很年轻，与游戏中饱经风雨的形象大不相同。感兴趣的小伙伴可以前往官网观看全篇漫画：漫画官网链接。5月27日新近消息更新： 	@千岁汉化组已经做出了最新的个人汉化，现在想要知道具体剧情的玩家们有福了。	千岁汉化组提供的网盘链接：点我传送。	近日，万代南梦宫宣布《Jump大乱斗》DLC一位新角色将要参战，他就是《主角》主角武藤游戏的宿敌，海马娱乐集团董事长，决斗虚拟影像系统的发明者以及决斗学院的创始人——海马濑人。今日万代又公布了四张“海马濑人”的新截图，我们快一起去看看吧！	官方推特介绍海马濑人即将在《Jump大乱斗》中展现他的战斗技巧，你绝对不容错过。根据《Jump大乱斗》官方发出的消息，《游戏王》主角最强对手“海马濑人”即将在5月份的游戏更新中到来。	目前《Jump大乱斗》正在3DM商城打折促销中，标准版219元，欢迎前来购买。3DM正版商城游戏购买地址：点我购买☜	全国政协十三届二次会议首场委员通道于3月3日下午在人民大会堂一层中央大厅北侧举行，全国政协委员、中国联通研究院院长张云勇在委员通道处接受记者提问。	谈到即将来临的5G时代会给老百姓生活带来哪些改变，张云勇描绘了一幅非常奇幻的美好画卷。5G时代下载一部1G的大片只要3秒，无人飞机飞过办公室窗户送来快递，“5G不仅快，而且智能”。	老百姓什么时候能够用上5G手机？张云勇介绍说，今年是5G元年，今年下半年5G手机可以零星上市，届时人们就能用上5G技术。明年，5G应用将大规模进入生活的方方面面，而明年两会的时候就可以大规模用上5G手机了。	怎么让新游戏更吸引关注？没错，放烟雾弹，不停的放，比如小岛秀夫就让自己的全新游戏《死亡搁浅》始终保持“马上完成”的状态，就是不肯确定发售日，今天又在推特晒出了新酷黑版新死亡搁浅手办，一起来开开眼。	·新酷黑版新死亡搁浅手办是目前上市中的经典白色宇航员手办的酷黑版，小岛秀夫并没有透露该酷黑版是否会上市，而目前《死亡搁浅》官方网城也没有上架。·对游戏感兴趣的玩家可以先去《死亡搁浅》官方网城转转，毕竟“精品实物”已经上架了：https://kojimaproductions-store.jp/ja/	第91届奥斯卡颁奖典礼落下帷幕，各大奖项均已名花有主。最佳影片由《绿皮书》夺得，实至名归。	阿方索·卡隆凭借执导的《罗马》拿下最佳导演奖，这是他凭借《地心引力》之后，第二次夺得奥斯卡最佳导演大奖，不过他一直没有拿到过最佳影片大奖。	《波西米亚狂想曲》诞生了本届奥斯卡影帝拉米·马雷克，《宠儿》中饰演王后的奥莉薇娅·柯尔曼则成功奥斯卡封后。	热门电影《黑豹》拿下了最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳原创配乐三个技术奖项，不负众望。值得一提的是，《黑豹》获得的最佳艺术指导奖，是漫威电影宇宙（MCU）中获得的第一个奥斯卡奖项，《黑豹》开创了历史。	漫威在本届奥斯卡奖上极为风光，动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》还夺得了最佳动画长片大奖，为漫威系再下一城。	《黑豹》	《黑色党徒》	《宠儿》《绿皮书》（获奖）	《罗马》	《一个明星的诞生》	《副总统》	《波西米亚狂想曲》 	斯派克·李《黑色党徒》	帕维乌·帕夫利科夫斯基《冷战》	欧格斯·兰斯莫斯《宠儿》阿方索·卡隆《罗马》（获奖）	亚当·麦凯《副总统》 	克里斯蒂安·贝尔《副总统》	布莱德利·库珀《一个明星的诞生》	威廉·达福《永恒之门》拉米·马雷克《波西米亚狂想曲》（获奖）	维果·莫特森《绿皮书》	格伦·克洛斯《贤妻》奥莉薇娅·柯尔曼《宠儿》（获奖）	梅丽莎·麦卡西《你能原谅我吗？》	LadyGaga《一个明星的诞生》	雅利扎·阿巴里西奥《罗马》马赫沙拉·阿里《绿皮书》（获奖）	亚当·德赖弗《黑色党徒》	山姆·艾里奥特《一个明星的诞生》	理查德·格兰特《你能原谅我吗》	山姆·洛克威尔《副总统》 	艾米·亚当斯《副总统》	玛琳娜·德塔维拉《罗马》雷吉娜·金《假若比尔街能够讲话》（获奖）	艾玛·斯通《宠儿》	蕾切尔·薇姿《宠儿》	《宠儿》	《第一归正会》《绿皮书》（获奖）	《罗马》	《副总统》	《巴斯特歌谣》《黑色党徒》（获奖）	《你能原谅我吗》	《假若比尔街能够讲话》	《一个明星的诞生》	《超人总动员2》	《犬之岛》	《未来的未来》	《无敌破坏王2》《蜘蛛侠：平行宇宙》（获奖）	《无主之作》（德国） 	《小偷家族》（日本）	《迦百农》（黎巴嫩）《罗马》（墨西哥）（获奖）	《冷战》（波兰）《徒手攀岩》（获奖）	《黑尔郡的日与夜》	《滑板少年》	《恐怖分子的孩子》	《鲁斯·巴德·金斯伯格》	《冷战》	《无主之作》《罗马》（获奖）	《宠儿》	《一个明星的诞生》	《黑色党徒》	《绿皮书》《波西米亚狂想曲》（获奖）	《宠儿》	《副总统》	《黑豹》《波西米亚狂想曲》（获奖）	《罗马》	《寂静之地》	《登月第一人》	《黑豹》《波西米亚狂想曲》（获奖）	《罗马》	《一个明星的诞生》	《登月第一人》《黑豹》（获奖）	《宠儿》	《登月第一人》	《新欢乐满人间》	《罗马》 	《巴斯特民谣》《黑豹》（获奖）	《宠儿》	《新欢乐满人间》	《苏格兰玛丽女王》	《边境》《副总统》（获奖）	《苏格兰玛丽女王》	《复仇者联盟3：无限战争》	《克里斯托弗·罗宾》	《游侠索罗：星球大战外传》	《头号玩家》《登月第一人》（获奖）《黑豹》（获奖）	《黑色党徒》	《假若比尔街能够讲话》	《犬之岛》	《新欢乐满人间》 	“WhenACowboyTradesHisSpursForWings”《巴斯特民谣》	“AllTheStars”《黑豹》	“ThePlaceWhereLostThingsGo”《新欢乐满人间》	“I’llFight”《鲁斯·巴德·金斯伯格》“Shallow”《一个明星的诞生》（获奖）	《动物行为》《包宝宝》（获奖）	《午后时光》	《冲破天际》	《周末》	《黑羊》	《终结游戏》	《救生艇》	《花园一夜》《句号。句终。》（获奖）	《羁押》	《困兽》	《玛格丽特》	《母亲》《肤色》（获奖）	游戏的体量是越来越大了，每款游戏的开发者都希望自己的作品能成为玩家打发时间的唯一方式。所以下面这几款2018年发售的大作都毫无意外是时间杀手，靠充实的游戏内容和百玩不厌的玩法设计，让人轻轻松松就花掉所有时间。下面就是2018年15款游玩时间轻松上百小时的游戏大作。《刺客信条：奥德赛》	育碧在这部《刺客信条：奥德赛》里采用了完全的RPG设计思路，让前一代《起源》的配方更加内容充实。古希腊是一个庞大的舞台，充满了优美的地点和美景，各种支线任务散布在各个角落中。爱琴海也是个扬帆远航的庞大水域，可以进行海战或者潜水探秘。本座的密教徒系统非常精密庞杂，很容易就会陷入确认目标-追踪目标的循环中不可自拔，而且还有各种次要活动，例如击杀佣兵、收集战利品、升级船只、清扫要塞等。《荒野大镖客2》	R星被许多人认为是开放世界游戏的王者之师，而通过《荒野大镖客2》，他们再次证明了自己。《荒野大镖客2》完美地平衡了沙盒游戏的自由与线性叙事的紧凑。如果你专心做主线剧情任务，通关所需的流程时间从40到60小时不等。但游戏还为玩家准备了大量连绵不断的支线任务，其中有许多都在剧作和设计质量上与主线剧情不相上下，而且游戏中的赏金、狩猎系统活动深深嵌入了整体体验中，每项单独的活动就足以吸引玩家投入大量时间了。再加上整个世界的动态互动性，只要置身其中就必定会被深深吸引。总之每次进入《荒野大镖客2》，都可以连续玩十几个小时不觉得乏味。《极限竞速：地平线4》	每一部《极限竞速：地平线》都能超越前作的高度，而《极限竞速：地平线4》无疑是该系列最棒的一部，地图庞大，内容丰富，为玩家提供了许多竞速类型和活动，其中许多都充满创意。玩家可以在游戏中购买房产、闯过车速监视区、参加展示活动。从A点到B点的简单驾驶从未如此充满享受。《精灵宝可梦：Let'sGo皮卡丘/伊布》	入坑任意一款《精灵宝可梦》都意味着开展漫长的时间投资。《精灵宝可梦：Let'sGo皮卡丘/伊布》的剧情流程就很长，而打穿主线剧情只是一个新的开始。“集齐全部”的核心驱动力在过去20年里俘获了许多玩家，而且也将继续俘获更多玩家。而且即使你集齐了本作中的全部精灵，后面还有150个大师训练师等你去挑战。《八方旅人》	《八方旅人》是经典16-bitJRPG的美梦成真，从许多方面模拟了JRPG黄金时代的体验。碎片化的剧情叙事则是现代创新的表现手法。本作并没有庞大的开放世界，但并不是只有开放世界才能让玩家在其中忘我投入上百小时。本作的主线流程至少需要60小时，而如果你仔细阅读文字体验剧情，再算上各种支线任务和地下城，《八方旅人》足以让你沉浸其中上百小时。《正当防卫4》	《正当防卫4》是该系列的正统续作，是一个制造破坏的沙盒游乐场。游戏的主线剧情就已经很漫长了，而沙盒设计则更加鼓励玩家们进行与剧情无关的玩法尝试。将Rico的飞行翼装和降落伞结合起来组成流畅的飞行滑翔系统，是该系列标志性的操作之一，再加上喷气背包、抓钩、还有各种疯狂的武器，和爆炸性的天气系统，各种组合搭配无穷无尽。可惜的是玩家对本作的整体评价并不怎么高。《怪物猎人：世界》	《怪物猎人》系列作品历来都是需要玩家倾注大量时间进行采集、制作和讨伐的。《怪物猎人：世界》更是如此，虽然它首发时的怪兽数量比较少，许多操作都变得更简单，但无缝衔接的地图、行为多变的怪兽还有丰富的生态系统结合起来，让每次离开基地的旅程都惊心动魄。游戏的核心循环依然是讨伐怪兽、收集素材、制作更好的装备、讨伐更高级的怪兽，但却让人欲罢不能。《怪物猎人：世界》发售以后的后续内容支持也很好，卡普空定期发布了更新，每次活动任务都会带给玩家许多种奖励，而且都是免费的。《辐射76》	《辐射76》有许多做错的地方。首发状态充满bug，NPC数量少得可怜，对于一款正价3A大作来说，《辐射76》的缺陷是不容忽视的。但《辐射76》也有许多乐趣，只要你能和朋友一起玩。虽然有朋友陪伴并不能减轻bug带来的苦恼，但你们可以一起探索开放世界，寻找核弹发射密码，建造并扩展基地，探索废土寻找更好的装备。你只需要渡过最初的障碍，就能享受到上百小时的游戏乐趣。	由Lion'sShade开发的城市模拟新作《悬崖帝国（CliffEmpire）》正式版目前已经在在Steam平台正式发售，这是一款以核战后的地球为背景的城市建设模拟游戏。	在核战争之后，地表上的生存变得不可能，一个300米厚的放射性雾覆盖了地球。我们的科学家在过去十年中预测了事情的发生，并竭尽所能在山区的悬崖智商建立城市，以恢复地球上的生命。我们正在寻找大胆而活跃的人来管理恢复地球生命的过程！游戏特性：	几个独立城市的经济并行发展；	管理您的城市和轨道站之间的贸易；	充满变数的气候变化，将考验您所在城市的实力；	在生态保护和有害的电力供应之间进行抉择；	48所大学的研究助力改善城市结构；	超过120个城市建筑结构；	15种贸易和消费商品；	额外的15个任务；	沙盒模式	塔防……	据国外媒体报道，受到企业向微软最新Windows操作系统版本升级的推动，今年第三季度，全球个人电脑的出货量同比增长了1.1%，联想集团市场份额居首。	市场研究公司Gartner周四发布的研究报告称，截至9月30日的今年第三季度，全球个人电脑出货量攀升至6800万台，联想集团全球市场份额近25%，扩大了对美国最大竞争对手惠普的领先地位。	在过去一段时间，电脑制造商一直担心个人电脑市场受到贸易摩擦和英特尔公司芯片短缺两大因素的不利影响。但是，Gartner分析师北川美子(MikakoKitagawa)表示，这两大因素并没有在第三季度的个人电脑出货量中发挥重要作用。她在一份声明中表示，企业向Windows10操作系统软件的升级周期，是维持全球所有地区个人电脑市场实现增长的主要驱动力。	在今年第三季度全球个人电脑市场份额排名第二的惠普，仍是美国最大的个人电脑供应商。为了提高利润率，该公司一直在致力吸引高端PC消费者，比如游戏玩家。专注于销售企业用电脑的戴尔公司跻身全球个人电脑市场份额排名前三名，苹果则以市场份额7.5%而排名第四。	光荣特库摩日前为《无双大蛇3》公布全新的宣传视频。这次展示的角色是女神女娲，她在《无双大蛇2》中回归，加入到新作的可玩角色列表。	这段视频展示了女娲的一些战斗动作，以及割槽时的英姿，最后还有同吕布女儿吕玲绮的战斗。	《无双大蛇3》将于10月16日和19日登陆北美和欧洲地区PS4/XboxOne/Switch/PC平台，该作品已经在亚洲地区推出，销量表现不错。	已经多次信誓旦旦的宣布漫画完结的《银魂》当然不会就此消失，近日来自官方推特宣布将制作全新动画！最新预告同时放出，赶紧来先睹为快吧。	·《银魂》将制作全新动画的消息是在近日举行的《银魂银庆典2019》上公布的，虽然没有具体的剧情情报，而且预告中又玩起了“欠扁”的喃喃自语套路，不过其声称的“完全新作”还是让粉丝们很是期待。	·而关于《银魂》漫画版早已经宣布完结然而官方屡次食言让粉丝们又爱又恨，不过最新的结局将在银魂官方APP上收尾，感兴趣的小伙伴可以关注下。·最新预告：《任天堂明星大乱斗》宣布将会收录全部曾出场过的角色，这也就意味着许多老角色都有机会在本作中回归，其中就包括《合金装备》系列主角斯内克。他曾遗憾地缺席WiiU版《任天堂全明星大乱斗》。现在他原先的配音演员也确认将会再次献声，看起来玩家们这回没有遗憾了。不过看了一些实际游戏视频以后，有玩家发现斯内克的角色建模似乎存在一些令人不满的地方。《任天堂明星大乱斗》设计总监樱井政搏表示，在本作中会有一些角色迎来设计微调，有的是面部表情增加，有的是声音效果多样化，根据不同的服装说不同的台词。虽然大多数设计都很容易让玩家接受，但只有一个角色成了问题。有玩家开始在推特上发文，斯内克的翘臀怎么没了?有玩家发出了《超级任天堂全明星大乱斗》的游戏截图，和现在的《任天堂明星大乱斗》进行对比，很明显，斯内克的翘臀缩水了。忠实的粉丝们对此感到很不满意，但不满情绪还在酝酿，因为玩家发现其他角色也有身体部位的缩水，比如《星际火狐》。更加令人发指的是，萨姆斯阿兰胶衣形态的胸也缩水了。人与人之间的信任哪去了?然而，大家其实对萨姆斯阿兰的缩胸接受度还可以，因为她整体形象都变得更有肌肉，也符合人体正常比例和游戏动力装甲的设计需要。于是有人问出了一个很有哲理的问题：既然萨姆斯阿兰缩胸都可以理解，那么斯内克缩臀是否真有必要大惊小怪?这时有人拿出了铁证：《猎天使魔女》里的贝姐一直都前凸后翘，从未缩小，她是时尚和性感的标志符号，这是有意为之的艺术表现。同理，小岛秀夫也是有意为之地将斯内克设计得很性感。相比之下，萨姆斯阿兰的胶衣形态虽然也有点性感，但从整个《银河战士》系列来看，她更主要的形象都是动力装甲，所以从性感元素这个尺度来衡量，斯内克应该向贝姐看齐。既然贝姐可以继续性感，那么斯内克就也应该继续翘臀。《任天堂明星大乱斗》将于12月7日登陆Switch。现在斯内克的配音演员DavidHayter也在推特上参战，并打上了“#拯救斯内克的翘臀”这个标签。《天下3》携手“网易大神”为你带来福利狂欢月!来超级话题#我要上精选#、#7月来大荒避暑#分享游戏趣事，就能获得百元游戏礼包、夏威夷浪漫双人之旅等超级大奖，更有雷蛇限定粉晶外设轻松拿!2018天下比武大会也正高潮迭起，究竟谁能奔赴游戏见面会现场赢得万元现金奖励，就让我们拭目以待。本周末，巴蜀、雪竹超级争霸战战斗的号角也将正式吹响，观看精彩赛事的同时随手预测一下，说不定押到的就是“大荒战神”。这个七月，来《天下3》暑期档新服“玉水明沙”一起嗨翻整个夏天吧!【发动态就能赢豪礼?疯享《天下3》x“网易大神”七月超话福利】《天下3》大神号壕礼活动来袭!7月18日-27日期间，在“网易大神”#天下3#话题专区内发布游戏趣事、攻略美图、或非游戏的段子、萌宠、旅游美食等有爱动态，加上#我要上精选#tag即可参与活动，若能成为精选推荐或被《天下3》官方大神号转发，价值100元以上的定制天下3大礼包、精美游戏周边等就将被你收入囊中!还将随机抽取幸运玩家，赠送美国夏威夷浪漫双人之旅(一等奖)、网易猪肉优享一年份套餐(二等奖)、以及任天堂switch掌上游戏机(三等奖)、50元网易严选购物卡豪华大礼，《天下3》玩家还将额外享有以及囧萌的草精收纳盒、可爱的拓拓大抱枕等贴心礼物。丰厚奖池，人生巅峰，说不定你就是那个“官选之人”!【上传#7月来大荒避暑#原创短片，来《天下3》大神号拿雷蛇粉晶限定外设】热浪滚滚的夏天，《天下3》夏日狂欢季正式开趴，快和朋友们一起疯狂起来吧!不管是组队游泳、跳舞、钓鱼，还是其他好玩、有趣的事情，只要将你和朋友们的夏日大荒行拍摄成短片，再上传至“网易大神”APP，就可以参与《天下3》超级话题#7月大荒避暑#啦，超话结束时动态被转发与被点赞数量最高的两位up主，将获得雷蛇粉晶限定外设--可爱的粉晶猫耳耳机与粉晶键盘!对了，别忘了@天下3官方账号哦!【决战门派实力巅峰现场直击万元现金大奖!】《天下3》2018门派比武大会已经进行到“白热化”的阶段。魂剑和物理剑正打得不可开交、毒医已经互相糊了一脸七步、太虚观满场飞舞的大风、会心流与重击流的云麓一时不分胜负......究竟谁能脱颖而出受邀前往玩家见面会进行最终的对决，斩获“门派第一人”的荣誉与万元现金奖励，让我们拭目以待吧!同时，为了回馈每一位参赛玩家付出的不懈努力，本次比赛还将开放兑换2018天下比武大会(纪念称谓)、天下比武时装(男)、天下比武时装(女)、大学典藏版等积分壕礼，进入64、32、16强的玩家还将额外获赠独家称谓、铃铛童梦孩子时装等意外惊喜。【超级争霸战本周末开启一起见证最强战神的诞生!】本周六、周日，《天下3》超级争霸战即将开启!比赛当天16：30-17：00，已经达到80级的玩家可以申请进入比赛，与大荒顶尖玩家并肩同行、决战巅峰。同时，全服玩家都可参与16：30同步开启的预测玩法中，争当神算子、共襄盛举，赢丰厚战场声望及礼包。究竟谁能在争霸战中脱颖而出，就让我们一起期待吧!【启天之路开启全新服务器“玉水明沙”，挥剑天涯!】这个暑假去哪玩?《天下3》暑期档新服“玉水明沙”火爆开服!更有“泽被天下”丰厚返利活动，助您等级冲刺，“先人一步”!让我们再次相聚，重燃大荒激情!更多暑期档限定时装坐骑、清凉夏日趣味活动等精彩资讯，还请少侠持续关注!这个七月，一起热力一“夏”!2018年第十六届ChinaJoy将于8月3日—8月6日在上海新国际博览中心举行。中国国际数码互动娱乐展览会(ChinaJoy)是ChinaJoy品牌矩阵最重要的组成部分，其中的BTOB综合商务洽谈区集企业品牌、产品、技术、资本于一体，打造产业综合商务服务功能，在展示、洽谈及投融资推介等一系列商务途径中，继续推进国内、中外游戏企业之间的广泛商务沟通和合作，彰显ChinaJoy引领和带动产业发展的功能与作用。移动视频广告行业先驱AdColony确认参展2018年ChinaJoyBTOB。AdColony是最大的移动视频广告平台之一，在全球拥有超过20亿用户。AdColony专注为品牌和广告主获取优质用户，同时为开发者流量变现提供解决方案。AdColony获得了财富500强品牌的青睐，并得到90%以上顶级移动广告主的信任。在全球拥有20多家分公司，更好的为当地开发者及广告主提供有针对性的高效服务。今年的ChinaJoy上，AdColony将在BTOB区W3馆B908号再续精彩!高清视频技术以独家Instant-Play?HD高清视频技术闻名，AdColony为客户量身打造Playables可玩视频，Aurora?HD高清视频，激励性视频等多种广告形式，同时为开发者进行eCPM的提高优化，并为广告主提供精准的用户定向服务。AdColony涉足全球广告市场，在国内及海外顶级app中都有SDK植入。并热衷于帮助品牌在生活中最重要的屏幕上与消费者建立联系。与Cocos强强联合Cocos在全球拥有110万注册开发者，30万月活跃开发者，遍布全球超过200个国家和地区，是全球第一开源移动游戏引擎，为开发者提供了全套的游戏开发解决方案。作为全球最具影响力的移动视频广告平台之一，自2018年7月起，AdColony视频广告SDK将全面接入Cocos游戏开发引擎，实现了为开发者提供从游戏开发到广告收入变现的一站式服务。合作范围覆盖全球，主要服务于中国国内的手机游戏开发者。为了使这次的深度合作为手游开发者带来更便捷的开发和更多的盈利，AdColony将在今年下半年与Cocos携手，为国内和海外的开发者提供培训、技术指导、市场信息分享等线下活动，并将在活动中给开发者带来更多切实的福利。详情请关注AdColony公众号：AdColony将在BTOB区W3馆B908号恭候您的光临。作为全球数字娱乐领域最具影响力的盛会，ChinaJoy聚焦着海内外近千家展商及全世界游戏玩家的热切目光，无疑也成为各大展商最佳的产品宣传展示平台。2018年，ChinaJoy将进一步配合参展企业对数字娱乐领域的广泛关注及跨平台合作的巨大需求，在以往既有基础上与时俱进，迎合产业发展大潮，引领数字娱乐潮流，打造更多元化的跨界BTOB商务合作平台。	5pb.日前公布了已经改名的《告别回忆：无垢少女》后日天FanDisk（MemoriesOff系列，原名为秋之回忆），该游戏将于明年年初登陆日本地区PS4/PSV/PC平台。	后日天FanDisk一般为正式游戏的结局补充，大多会提供针对不同女主角在原结局之后的幸福发糖生活，以满足各位粉丝希望女主角们生活幸福的心理。	该游戏的进一步细节尚未公布。	微软正在大力重返PC游戏平台，不光让第一方游戏比如《光环》、《战争机器》登陆Steam，而且还把XboxGamePass订阅服务带到了PC上。而现在似乎有新的证据表明微软正在尝试做的更远，比如让Windows商城支持MOD。	在最近的Windows10更新中，一个叫ModdableWindowsApps的文件夹引起了外界的注意，导致很多人猜测微软Windows10商城将正式支持MOD。	Windows开发中心对这个文件夹的描述是：该文件夹是你的桌面应用的安装文件夹内容投射，以便用户可以修改安装文件，比如安装mod。这个元素目前仅适用于由微软和其合作伙伴发行的某些类型桌面PC游戏。	值得一提的是，微软曾在今年6月的E3InsideXbox特别直播节目上确认将会支持MOD。此外，E3结束后微软告诉外媒PCGamer，只要开发商让他们的游戏支持，那么PC版XboxGamePass上的游戏就会支持MOD。	R星通过自家游戏平台公布了《荒野大镖客2》PC版的配置要求。配置里显卡和CPU都是正常水准，但150GB的容量可能会让很多小水管玩家感觉压力山大。最低配置：	系统：Windows7SP1	处理器：i52500K或FX6300	内存：8GB	显卡：GTX770或R9280	硬盘：150GB	声卡：兼容DX推荐配置：	系统：Windows10（v1803）	处理器：i74770K或AMDRyzen51500X	内存：12GB	显卡：GTX1060（6GB）或RadeonRX4804GB	硬盘：150GB	声卡：兼容DX	R星还会在今天晚些时候发布PC版首批截图，敬请期待。《荒野大镖客2》PC版将于11月5日发售，首发登陆R星自家游戏平台RockstarGamesLauncher和Epic游戏商城，一个月之后登陆Steam。目前《荒野大镖客2》PC版已于RockstarGamesLauncher开启预售。	 独立游戏开发商HeartMachine在2016年推出的《终极闪光：流浪者》以其深度和挑战性赢得了玩家的喜爱，这款游戏虽然早已宣布登陆Switch，不过一直没有发售。好在等待是值得的，今天发布的消息显示，Switch版将包含全新的独占内容。	根据游戏媒体的试玩视频，Switch版《终极闪光：流浪者》将于今年夏季上市，游戏包含全新的关卡和武器，以上新增内容将作为Switch版的独占要素。	Switch版《终极闪光：流浪者》新增的独占武器是双剑，目前还不确定获得方法及条件。	考虑到《终极闪光：流浪者》本身并非强调画面表现，因此Switch版也可以做到1080P@60FPS画面，目前可以确定的是底座模式下可以达到上述标准；掌机模式下，分辨率将会下降至720P，毕竟Switch的屏幕就只有720P而已。	游戏厂商给自己的游戏开设官方攻略页？！印象中很少出现的例子来了，针对目前广大《只狼》玩（cai）家（bi）对于游戏难度的怨念凝聚，From社3月26日今天居然妥协体贴的为菜鸟玩家开设《只狼》官方攻略页，赶紧学习下早日摆脱菜鸟之名！·《只狼：影逝二度》自上周发售以来，好评爆表，销量节节高升，而伴随而来的玩（cai）家（bi）对于游戏难度的怨念也已经难以遏制了，就连From社也不得不重视了，为了平息玩（cai）家（bi）们的怨念和怒气，居然体贴的开设《只狼》官方攻略页，目前更新到序章指南，还等什么。赶紧去学习下。·From社《只狼》官方攻略页地址：https://www.sekiro.jp/news_detail_190326_01.html	芯片作为当前衡量一个国家科技发展水平及实力的重要参考标准，一直以来在企业圈内都受到了广泛的关注，对于企业级市场来说，其实也意味着谁最先占据了芯片市场，谁就拥有占领未来科技市场的主动权。	从宏观来看，其实从上世纪90年代开始，我们国家就已经成为了世界上最大的电子产品制造和进口大国，不管是笔记本电脑、还是手机、或是服务器等企业级硬件设备，国内的生产制造数量占比均占到了全球的70%以上的份额。	虽然从数字上来看我们国家是IT设备的制造行业大国，但是从客观上来说我们目前还并不是一个电子科技的强国，究其原因其实就是因为核心技术还掌握在国外的厂商手里，也就是我们本文的主角，芯片。	众所周知，当前最核心的芯片元件几乎都是由欧美等国家的企业研发和生产出来的，我国的电子设备只能够通过进口的渠道进行使用，这样一来，国内企业就不得不需要支付给国外厂商高额的专利费，这对于发展中国家，以及其中的企业厂商来说是非常关键的发展瓶颈。通用芯片和存储芯片现状	当前，对于半导体芯片来说通常包含了通用芯片和存储芯片两大类，我们国家目前的通用芯片领域来说只有华为和紫光两家厂商拥有研发和制造的实力，在存储芯片领域当中，内存和闪存芯片的研发则成为了主要的竞争区域，目前除了华为和寒武纪两家厂商之外，其他所有的重要存储核心芯片技术和产品均需要依赖进口去实现，对于华为来说，一部分重要的核心芯片目前也仍然需要依赖进口。	在我看来，当前国产厂商要想在芯片领域彻底摆脱国外企业的束缚，仍然需要进行持续不断的努力才行，不过乐观的是，像华为、中兴、阿里巴巴、紫光等一系列厂商纷纷下大力气投入到国产芯片的研发大军当中来，也从侧面很好地推动了国产芯片梦想实现的脚步。华为：每年投入几百亿研发资金	在今年的华为全连接大会上，华为正式对外发布了基于其AI战略和全栈解决方案的两款芯片，昇腾910(Ascend910)和昇腾310(Ascend310)。基于华为自身所发布的AI战略，使得当前外界对于华为在全栈场景的解决方案层面变得尤为关注。	全场景化的应用其中不仅包含了公有云、私有云和边缘计算的很多应用，还囊括了物联网以及消费类终端的产品应用和部署环境，所谓的全栈，其实就是指从技术和功能的视角去对芯片等部件的应用进行多场景化、全产品线的应用，从而赋能整个芯片部件和行业属性。	在芯片的自主研发领域，华为的AI芯片以及AI芯片IP、自动化算子开发工具等一系列配套产品也正在进行着行业化的深入应用，用户可以进行跨平台的AI训练和推理等操作。	对于华为的自主研发AI芯片的举动来说，在我看来，国内厂商近些年对国产芯片重视程度的不断加大也从侧面表示了企业圈内对于科技兴国的战略是积极响应的。同时在面对芯片领域国外厂商的打压以及激烈的市场竞争环境来说，国内市场向前迈出了第一步。	当然，对于华为的AI自主研发芯片来说，是不会对外单独进行售卖的，而是以整套的方式在解决方案当中进行打包出售，这其实也体现出了当前国内厂商在芯片的技术攻关方面还有很长的路要走，而国内厂商自主研发的芯片要想在激烈的国际市场竞争环境当中站稳脚跟目前还是不太现实。紫光：欲成为中国自主芯片领域航母	说到现在主流的存储芯片领域，国内的自研市场仍然是一片空白，国外的三星、SK海力士、美光、东芝等一票厂商在这一领域都赚了大钱，一时间垄断了这一领域。但是在近几年的存储芯片领域已经有一些中国企业开始奋起直追，并且一时间正在形成一种“三足鼎立”的局面。	在这当中，由紫光集团占股超过一半的长江存储是最具代表性的一家国产芯片企业，正如紫光集团董事长赵伟国曾经讲的那样，在投资规模、技术水平以及对国家产业安全和信息安全的意义来看，长江存储都具备了使中国集成电路产业在世界上拥有一定地位的深远意义。	的确，从整个紫光的规划战略当中我们可以看出中国企业对于自主研发芯片的信心和决心，未来十年在芯片制造产业上投资超过1000亿美元，每年投入不少于100亿美元用于自主研发芯片，这是紫光的承诺，同时也是中国科技企业对于科技兴国战略的责任和信念的最佳体现。	在存储芯片领域，DRAM和NAND是最为重要的两种类型，均呈现寡头垄断的情况。DRAM市场93%以上份额由三星、SK海力士和美光科技三家占据;而NANDFlash市场几乎全部被三星、SK海力士、东芝、闪迪、美光和英特尔六家瓜分。	当前长江存储已经成功打造了集芯片设计、工艺研发、晶圆生产与测试、销售服务于一体的半导体存储器企业架构和管理模式，相对于IC设计企业、代工企业来说，长江存储所构建的整个产业链是基于对用户需求的最根本把控，从这一点来说，的确为国内企业在自主研发芯片的这条道路上做了表率。阿里巴巴：“平头哥”或许成未来焦点	说到国产化芯片，还有一个“好友”不得不提到，那就是平头哥，这个诞生于今年杭州云栖大会上的半导体公司，从诞生之日起其名称就给业界留下了非常深刻的印象。	我们都知道，目前阿里巴巴集团当中的达摩院成员大多有供职于AMD、ARM、英伟达、英特尔等芯片厂商的工作经历，在加上阿里巴巴强大的平台资源整合能力以及资金支持，平头哥半导体公司在国产芯片研发的过程当中可谓是占据了整个的天时地利人和。	当然，马云曾经也表示，和达摩院一样，平头哥最终的目标也是独立化运营，在经过阿里巴巴整个集团的资源整合过程之后，运行数年后平头哥长远看还是能够逐渐形成其盈利能力的。	其实阿里对于芯片领域的想法和规划并不是“一拍脑门”决定的，在成立达摩院的时候，芯片就已经成为了达摩院的重要规划和主要研发方向之一，而对于平头哥半导体的诞生则是阿里为了加快芯片业务的推进步伐，其实也是顺水推舟。	芯片业务完全放入平头哥半导体公司，不仅在研发层面，而且在行业产业化推广、生态环境构建等一系列步骤当中都需要平头哥去进行努力和尝试，从而真正成为阿里巴巴整个大环境下非常有竞争实力的拳头企业。	芯片在阿里巴巴看来，是整个云端一体策略的重要组成部分，阿里通过将自主研发同生态联盟进行有机的组合，让平头哥这家具备独立芯片研发的企业在初始阶段主要进行研发人工智能芯片和嵌入式芯片等工作，而长远的目标则是实现自负盈亏，从而在激烈的市场竞争环境当中占据一席之地。	激情澎湃、聪明乐观、勇猛皮实，是“平头哥”这种动物的几大最为显著的特征，这也从侧面印证了阿里对于国产芯片研发这项攻坚战的决心和信心。	正如谷歌在2011年就在抉择是否要进行深度学习的业务研发一样，马云其实早在2014年就已经在进行芯片领域的战略规划，但阿里巴巴与谷歌不同，阿里更进一步，正式成立独立的芯片公司，物联网时代即将到来，人们需要更便宜、更有效、更有包容性和更安全的芯片。	至于具体细化的业务方向上，通过全面深入的调查研究，平头哥团队决定从图像、视频处理加速做起，是因为阿里内部业务需求，也是由于在云端，数据中心，在智慧城市，检测和处理视频，在端侧，车载辅助驾驶系统、以及今后的自动驾驶系统，从算法的角度说，上述业务在本质上都是相似的。结语	面对整个芯片领域国外厂商一统天下的局面，要想真正使得中国的科技产业和信息化水平有所提高，从根本上摆脱国外厂商的束缚，自主研发芯片这条路是非走不可，可喜的是近几年随着越来越多的企业投身到这一领域当中，让我们看到了中国在芯片领域真正走出来，指日可待。	值得一提的是，除了在单纯的研发层面需要更有针对性地进行技术攻坚之外，在整个芯片领域和产业的应用、行业化纵深发展等配套层面也需要基于政策的引导去快速进行探索和发展，因为只有让应用变得更加“落地”，才真正有可能让我们自主研发的芯片产品有用武之地。	虽然正统续作《无主之地3》已经确定将于9月正式发售，然而该游戏的开发商似乎准备为前作《无主之地2》推出新增内容。据称，Gearbox可能将在E3期间为《无主之地2》推出名为“莉莉丝指挥官和为避难所而战（CommanderLilithandtheFightforSanctuary）”的新DLC。	据悉，此次新DLC可能会作为新作《无主之地3》的承上启下之作，玩家可能会发现这款DLC的剧情内容会紧跟前作《无主之地2》，并为新作提供一定的前瞻效果，目前PlayStationLifeStyle也已经在推特上展示了这一传言。	在过去的几个月里。不少玩家都在网上发现了《无主之地2》SteamDB的大量更新数据，这些更新数据让玩家们进一步确信了《无主之地2》新DLC的存在。	虽然目前还不能确定此次消息是否属实，但是如果官方真的推出新DLC的话，或许会为《无主之地3》提供良好的预热机会，也更容易让玩家能够尽快融入新作游戏内容里。	ARCSYSTEMWORKS社今天宣布，为纪念1987年的今天经典名作《热血硬派》国夫诞生日，特别赠送精美原创壁纸，一起了解下。	·《热血硬派》是热血系列在FC上的第一部作品，于1987年推出，以其独特的校园观和画风系统深受玩家喜爱。最新作《国夫热血硬派世界收藏版》将于12月20日登陆PS4/XboxOne/Switch/PC4大主流平台，收录了经典《热血硬派》系列多达18部作品，玩家可以和全世界玩家一起重温人血硬派的激情历史。	·《热血硬派》国夫诞生日纪念福利壁纸分为多种规格尺寸，包括PC版和手机版，感兴趣的小伙伴可以去官方发布页。11月27日～12月4日期间限定，不要错过。http://www.kuniokun.jp/the_world/special/	根据Xbox官方网站的最新消息，微软已经正式宣布，将在未来几周内为选定的Xbox开发用户，XboxInsiders开放XboxOne平台上的鼠标和键盘支持。	借助平台级别的全新输入支持，开发人员们现在可以在Xbox版本的游戏中从底层提供鼠标和键盘支持，而是否支持完全由每款游戏的开发方自行决定，游戏在默认情况下也不会启用鼠标和键盘输入。	微软表示，支持开发商们以自己认为的合适方式，为游戏创造正确的，最佳的和公平的游戏体验。在未来几周内，2013年主打PVE的第三人称射击游戏《星际战甲》将成为首批支持鼠标和键盘输入的游戏之一。	虽然就目前而言，大多数有线或无线的USB键盘和鼠标都可以在XboxOne上运行，但获得一流硬件制造商的支持是必须的。微软表示，将与游戏硬件领域的外设制造商巨头雷蛇展开合作，为用户带来最佳的鼠标和键盘体验。	微软表示，将很快分享这一合作伙伴关系的细节。同时表示在11月10日的InsideXbox节目上将有更多详情曝光。	作为在线游戏平台的巨头，Steam在近年来遇到了不少竞争对手，EpicGameStore就是其中之一。根据一项针对游戏开发者的新调查，游戏开发人员开始认为，Steam作为推广和销售平台不值得30%的“过路费”。	这项调查每年都会举行，而今年开发商对Valve和Steam的印象大幅下降。开发人员开始对Steam失去信心，他们不相信他们向商店支付30%是合理的，而他们最终很可能将转投Epic。	这则调查报告名为“Valve应该知道的所有事，3.0”。因为调查员LarsDoucet要和Valve面谈，所以今年的调查不如往年全面。但这则报告的确展现出了许多游戏开发者对Valve以及Steam的运作方式不满意。	例如“回答我的问题并满足我的需求”或“与我追求的利益积极一致”出现了大幅下降，甚至降到了负值。	在这一类别中，西方的开发商对Steam的看法已大幅下降。例如，在美国，由于各种原因，82%的开发商投票称Steam不值得30%的抽水，表示他们的游戏被“算法”搞砸了。	大多数接受调查的开发人员表示他们正在考虑将他们的游戏放在Epic的商店上，而随着EpicGamesStore的启动和运作，越来越多的主流游戏和发行商将离开Steam去往其他数字平台，Valve在未来将面临着升级的压力。	在Mate系列手机上，华为已经和保时捷进行过多次合作，开发了多款保时捷设计版本的手机，在Mate9、Mate10以及MateRS上我们都看到过保时捷版，而尚未发布的最新华为Mate20很可能也将延续这个传统，推出保时捷设计的版本。	昨晚爆料人士@RolandQuandt透露，华为有可能在Mate20上推出保时捷设计版本，其代号为“Everest（珠穆朗玛峰）”。当然目前还不知道这个保时捷设计版本的华为Mate20系列手机有什么特别的地方，或许会采用8GB内存以及512GB的存储空间，不过搭载麒麟980处理器是板上钉钉了。	早些时候，爆料达人Onleaks曾表示Mate20Pro的下巴比iPhoneX的还要窄，屏幕大小为6.25英寸，下巴宽度为3.8mm，仅次于OPPOFindX。	Mate20Pro顶部有一个相对较大的刘海，上面带有前置的2400万像素摄像头，一个扬声器和一个用于3D人脸识别的传感器，据悉其人脸识别有望与苹果的FaceID相媲美。	《正当防卫4》相比《正当防卫3》有很多的提升，尤其是地图规模大了很多。本作设定在南美洲的“索利斯”岛，玩家将会看到多样化的地形和景观，这是前两款作品中从未出现过的。	今日IGN带来了一段视频，在视频中IGN编辑驾驶飞机飞跃整个索利斯岛屿，整个过程用了将近3分半，穿越了索利斯岛屿大量截然不同的地貌和气候，继而一窥了本作庞大的游戏世界规模。	《正当防卫4》将于2018年12月5日发售，登陆PC,PS4和XboxOne。	万代南梦宫今天公开了旗下经典《传说》系列HD版新篇《薄暮传说：终极版》的最新情报，角色换装、称号以及料理系统等情报公开，本作预定2019年1月11日发售，登陆PC、PS4、XboxOne和Switch平台。	·《薄暮传说：终极版》在保持原版全部内容的同时，对游戏画面进行了加强，支持高清分辨率、追加了新的音乐、新的迷你游戏、BOSS以及以往没有推出的服装DLC。《薄暮传说》是传说系列中评价高的作品之一，这次以高清、内容强化的形式登陆全平台，能让更多玩家体验到该作。	·满足特定事件以及条件就可以得到角色的各种小衣饰件，玩家可以自由打扮自己中意的角色。	·随着故事的推进玩家可以获得各种称号，不同的称号直接影响玩家角色的着装。·表情系统。本作同样搭载了系列备受好评的表情系统并加以强化。·料理系统。找到菜谱的话就可以制作料理了，做出的料理可以带给玩家各种辅助增益，越做越水平提高。《模拟人生4：春夏秋冬（TheSims4:Seasons）》PC豪华版中文免安装版下载发布，欢迎玩家下载体验。更多《模拟人生4：春夏秋冬》中文版游戏，请关注3DM。游戏介绍您有闻到松树的味道吗?有看到闪耀的灯饰吗?您可以想象这一切会对您的游戏体验带来什么毕生难忘的改变吗?我们迫不及待要让您看看《春夏秋冬》资料片会为每一位模拟市民带来多么深刻的影响了。为了让您抢先一窥此资料片的内容，以下为您说明游戏的主要特色：•四种迷人的季节：从干冷的下雪天到酷热无比的艳阳日，季节变化会以独特的方式对每个世界产生影响。•季节活动：透过溜冰谱写冬天的动人故事、于秋天结交魔法稻草人朋友、在春雨季分享春季狂欢的喜悦，或举办夏日泳池派对。•行事历和节日庆祝：在行事历上标注传统节日，并创建自己的节日！在传统氛围、众多礼物和特别嘉宾的环绕下，集结亲朋好友一同欢庆假期。•园艺职涯：制作花卉艺术品或成为一名植物学家，在园艺职涯里开花结果！安装信息1.解压缩2.运行Origin.Games.Reg.Tools.v1.1-3DM.exe恢复注册表3.运行游戏已集成原版游戏和68号(1.44.77.1020)升级档，集成注册表工具+语言切换器，集成游戏包/物品包《模拟人生4：健身乐活》、《模拟人生4：生儿育女》、《模拟人生4：保龄球之夜》+《模拟人生4：吸血鬼》+《模拟人生4：都会生活》+《模拟人生4：复古经典组合》+《模拟人生4：休闲后院组合》+《模拟人生4：露天度假》+《模拟人生4：来去上班》+《模拟人生4：豪华派对》+《模拟人生4：完美露台》+《模拟人生4：一日水疗》+《模拟人生4：冰酷厨房》+《模拟人生4：毛骨悚然组合》+《模拟人生4：同欢共乐》+《模拟人生4：电影同乐》+《模拟人生4：浪漫花园》+《模拟人生4：外出用餐》+《模拟人生4：同乐房间》+《模拟人生4：幼儿组合》+《模拟人生4：猫狗总动员》+《模拟人生4：快乐洗衣日》+《模拟人生4：丛林探险》+《模拟人生4：我的第一只宠物组合》+《模拟人生4：春夏秋冬》，集成游戏发售至今全部DLCs(含圣诞包，游戏原声），集成CODEX组未加密补丁下载地址：《模拟人生4：春夏秋冬》中英文免安装版《模拟人生4》68号升级档+春夏秋冬+未加密补丁[CODEX]：点此截图：	《圣歌》游戏中共有四款机甲，分别是游侠（Ranger），巨像（Colossus），拦截者（Interceptor）和风暴（Storm）。最近BioWare公布了《圣歌》四款机甲中“风暴”机甲的细节。盘旋：	通过操作动能，风暴机甲能在低空保持飞行，而在半空中也能维持机动和战斗力。这将允许飞行员和敌人保持距离，在整个战斗中有明显的优势。传送：	凭借对动能的出色掌控，风暴机甲能在空中调遣，瞬间穿越空间移动到附近的一个新位置，允许玩家躲避敌人的攻击。	风暴机甲使用一个叫做seals的技术来加速其移动能力，允许玩家毫不费力地漂浮在空中的同时给予敌人致命打击。	尽管风暴机甲机动性超强，但其也有弱点，护甲比较低。和RPG游戏中任何魔法师职业非常相似，在战斗中舍弃了效率，换来的是超强的机动性。如果你喜欢从远处攻击敌人，那么风暴机甲就非常适合你。	游侠（Ranger），巨像（Colossus），拦截者（Interceptor）和风暴（Storm）	值得一提的是，《圣歌》游戏中一开始默认使用的机甲是游侠机甲，其他机甲需要玩家去解锁。如果你想一开始就能使用全部四种机甲，必须购买“黎明军团版”。	《圣歌》将于2019年2月22日发售，登陆PC,PS4和XboxOne。	拦截者如今手机的性能越来越强，加之便携性的优势，使得手机游戏火了起来。用手机玩游戏的人越来越多，无论是在公交车还是地铁站，只要掏出手机，便能玩上两局。约上好友愉快的打两把《王者荣耀》，已经成了很多人的生活方式。为了能够在手机玩游戏的过程中获得更好的游戏体验，对手机游戏性能的要求，不仅是重度玩家的刚需，也成为手机游戏用户的基本需求。打王者荣耀用什么手机好呢?为了让玩家在用手机玩游戏时获得更好的体验，手机厂商推出的旗舰手机的配置也越来越高。近两年小米、一加、三星、OPPO、vivo、锤子等安卓手机厂商的众多高端旗舰产品都搭载了骁龙845、骁龙835移动平台，这让玩家在玩包括王者荣耀在内的手机游戏时获得了性能的保障。关乎手机玩游戏性能的要素有很多，无论是手机硬件、软件亦或是对游戏本身的优化都必不可少。最高端的骁龙845、骁龙835被称为目前安卓手机的顶级配置并非浪得虚名，这三者都做的很到位，那么骁龙“芯”在打王者荣耀和玩手机游戏方面，有什么过人之处呢?首先拿骁龙835来说，采用10nm制程工艺和高通半定制的8核Kryo280架构设计，拥有4个主频为2.45GHz的Kryo280大核和4个主频为1.9GHz的Kryo280小核，GPU为Adreno540，性能已不容小觑。根据配置骁龙835手机的评测，以默认设置最高的画质以及最高的帧率模式测试了《绝地求生刺激战场》、《王者荣耀》、《穿越火线：枪战王者》和《崩环3》四款热门游戏，对于稳定长时间运行的需求，骁龙835手机都能够胜任。近15分钟几乎满帧运行游戏，发热情况也控制得比较合理。这得益于10nm的先进制造工艺，使得骁龙835以更少的电量发挥出更强的性能，电能被更多的转化为了运算性能，作为热功耗的发热自然也就少了。在《绝地求生：刺激战场》的测试中，骁龙835手机稳定保持满帧40FPS;在《王者荣耀》方面，满帧运行自然不在话下。从监测的帧率数据来看，手机在运行王者荣耀过程中，整体非常稳定;在《穿越火线：枪战王者》中，表现出色，全程平均帧率59帧。仅在某些场景，帧率会有一定的波动。从上述结果来看，面对市面绝大多数游戏，骁龙835手机就已经能够做到流畅稳定运行。在功耗方面，从测试结果来看，骁龙手机满血运行《王者荣耀》1小时游戏电量从100%下降至83%，共消耗电量17%;而运行性能要求更高的《绝地求生》，电量从83%下降至55%，共消耗28%的电量。从这个结果来看，4至5小时的满血畅玩游戏足矣，成绩同样比较突出的。能轻松解决长续航和满血稳定运行，这对于玩家来说，才是最满意的游戏体验。可见骁龙835表现已经足够优秀了，不过骁龙845在打王者荣耀和玩其他手机游戏方面，更胜一筹，稳居目前安卓手机处理器的王座。骁龙845采用基于ARMCortex自主研发的全新64位Kryo385架构，拥有10nm的LPP工艺，其中八个核心四大核心最高主频2.8GHz，比骁龙835性能又提升了25%;四小核心最高主频1.8GHz，高频更高，低频更低的核心构架优化，让骁龙845相对骁龙835在游戏时性能更强，在待机时功耗更低。骁龙845还具有2MB共享三级缓存、3MB系统缓存空间，更能满足用户打王者荣耀和玩手机游戏过程中的顺畅需求。骁龙845配置了全新Adreno630GPU视觉处理子系统,提供高画质游戏更快的图像处理速度。同时，GPU还具备执行中断功能，在快速跳转画面时，优先保证当前画面的处理，大幅提升渲染效率，让感官达到接收的平衡，提升缤纷的视觉享受。而且骁龙845平台支持高达1.2Gbps的网络下行速度，让玩家在使用移动网络或Wi-Fi时，都能得到更快更稳更全面覆盖的连接性，满足更丰富的游戏场景，无论玩家在公交车还是地铁上，骁龙845的网络连接，始终在线，让玩家打王者荣耀时拥有更稳定、高速率的网络体验，坑队友的概率大大降低。值得一提的是骁龙845具有高通第三代人工智能技术，集成人工智能引擎，通过异构计算的方式，让CPU/GPU/DSP等不同的模块来相互配合，众多软件运行其上，能够根据不同的应用场景智能方式安排负载。这就好比DSP向量处理器、AdrenoGPU、KryoCPU像三个各有所长的乐手，不同的曲目需要不同类型的乐手，有的擅长高音，有的擅长低音，只有根据曲目合理乐手搭配，方能呈上一场精彩合唱。骁龙845的人工智能引擎让手机在运行一些大型游戏时更加流畅，并且根据不同游戏和使用场景智能调动各个模块，显著提升性能和电池续航时间。在游戏层面的优化方面，今年高通与网易游戏合作通过搭载骁龙845移动平台首次商用支持超高清(2K)模式《荒野行动》，其游戏特效基于骁龙800系列骁龙“芯”的硬件性能进行了定制优化，超高清模式将为游戏玩家带来更加栩栩如生的游戏体验。已经有60余家游戏公司与高通在游戏引擎、物理引擎、音频引擎以及先进渲染等多个方面的优化进行深度合作。并且一些搭载骁龙“芯”的手机厂商比如OPPO、vivo、小米也为自己的一些机型针对王者荣耀做了专门的优化，提升了王者荣耀的游戏体验。目前采用高通骁龙处理器的安卓智能手机已经超过10亿部，骁龙845、骁龙835可谓是主导了进两年代表性能的旗舰机市场，获得市场的高度认可。如果在打王者荣耀的时候，想要最强性能的手机游戏体验，酣畅淋漓的大杀四方拿“五杀”，那就在搭载骁龙平台的手机里边选一款吧，一定不会让你失望。Xbox官方的德国网站近日提前曝光了6月份的金会员免费游戏名单，其中包括《刺客信条编年史：俄罗斯》和《神之浩劫》价值100美元的捆绑包。名单中，《神之浩劫》可能已经是免费游戏了，但金会员用户将能够获得价值100美元的游戏内容，可解锁20个可购买的神和50个其他物品。可在6月16日至7月15日下载。此外，《刺客信条编年史：俄罗斯》可以在6月1日至6月30日开始下载。另外免费的两款游戏都是XboxOne向下兼容游戏，《索尼克全明星赛车：变形》和《乐高印第安那琼斯2》。前者将于6月1日至6月15日提供;后者将于6月16日至6月30日提供。	一年一度的游戏开发者大会（GDC）活动，和往常一样将于2019年3月18日开始，22日结束，地点是在美国旧金山莫斯康展览中心。在活动开始前，GDC2019的举办方近日公布了一个对游戏行业的调查结果。	此次调查针对将近4000名开发者。调查问卷曝光了游戏开发者们对近日PC数字商城竞争的看法，因为Epic和Discord最近上线了新的数字商城，他们给游戏开发商的分成要高于V社的Steam。毫无意外的是，大部分开发者都不认同Steam当前的3成比例抽成。	根据调查问卷，只有6%的开发者认同Steam3成比例抽成，17%的人持“可能”态度，27%的人持“可能不是”态度，32%的人不支持，17%的人持“不知道/不确定”。	开发者认为Steam需要对低成本游戏曝光可见度，需要修复评价系统。对于每月收入不到1万美元的游戏，应该抽5%。	另外一个话题便是有多少开发者已经在开发次世代主机游戏。根据调查，有18%的开发者在开发次世代游戏，其中只有2%正在开发一个次世代主机独占游戏。不过有37%的开发者选择不回答这个问题。	调查还指出44%的游戏开发者每周工作超过40个小时，有33%的开发者认为长时间工作和自我压力有关，也有28%的开发者认为这些工作时长并不过分。	最后有47%的开发者认为游戏行业也应该有工会。摩拜单车最近宣布在全国范围内启动无门槛免押金服务。但是用户对其其他“优惠”服务相当不满，在网上引起了热议。据悉，本次已缴纳押金的老用户可随时申请退押金，摩拜单车押金为299元，摩拜在收到申请后会立即启动退还操作，一般在2到7个工作日内押金会退回到原支付账户，退完押金后，不影响用户骑行。　　这是继哈罗单车和ofo后，摩拜在全国推行的无门槛免押金骑行，全国运营城市的新老用户均可便捷参与。而记者发现，针对这次摩拜的“慷慨免押金”福利，用户似乎并不买账。有用户吐槽，在摩拜宣布全免押金(299元)之前，就推出了购买100元半年卡退199元押金的活动，许多用户当时纷纷购买，如今感觉“很上当”。网友“小6六66”表示，就冲着可以退押金报了半年卡，现在告诉我免押金，是在搞笑吗;网友“小学生连败中”表示，只退了199元，剩下的100元要买半年月卡才会退这199元，问题在于，180天后月卡到期了，没有押金还能不能骑，因为规则里写着‘180天内免押金骑行’。对此，记者联系到摩拜单车负责人，该负责人称上述半年卡是曾在北上广深城市进行推广的业务，购买过程中用户可自行选择全额退押金(今天刚推出)或者购买半年卡退押金。目前半年卡业务依旧能够享受到骑车优惠，相比普通月卡办理还便宜20元。同时，她强调，目前免押金后的骑行仍然需要额外消费。据中国互联网络信息中心数据显示，截至2017年底，国内共享单车押金存量规模约200亿-600亿元。随着多家共享单车企业的退场，用户的押金损失将达10多亿元。从去年下半年开始，小鸣单车、酷骑单车、小蓝单车等共享单车先后陷入押金争议后，共享单车免押金便成为趋势。而第一个吃螃蟹的哈罗单车，从二线城市开始到全国免押金，大约用了不到半年的时间。有媒体分析，从营销上来看，哈罗推行免押政策获得了政府、用户和投资人的三方首肯。从运营层面来看，免押金减少了押金风险，同时又推动共享单车向良性运营模式迈进。前述摩拜负责人对记者表示，摩拜推出免押金的政策，此前已在全国三四线城市进行了成功的试点，进而推广至全国。免押金方式的初衷是为了提高用户体验和扩大用户群体。	在昨天下午举行的2019华为开发者大会上，华为消费者业务CEO余承东宣布推出HarmonyOS鸿蒙，这一天同样是华为消费者业务CEO余承东的50岁生日，他昨晚深夜也在朋友圈连发了五个“感恩”，感激父母、老师、同学和公司和同事，并表示将珍惜机遇、继续拼搏，开启人生下半场新征程。	8日晚间，余承东也在微博发文，感慨27年来华为、深圳和中国的高速发展。余承东还晒出了加入公司那年的《华为人》报，回忆一路走来的经历，“从参与公司第一台数字程控交换机研发，到创建无线ETS产品，创建华为3G预研团队，担任3G产品线总监，无线产品线总裁，欧洲片区总裁，战略与Marketing体系总裁，终端公司董事长/消费者业务CEO。”余承东最新朋友圈原文如下：	今天50岁生日，恰与华为开发者大会/鸿蒙OS发布同一天，难忘的日子。感恩父母给予我生命和温暖的家，培养我积极、乐观、真诚、奋斗的个性。安徽贫穷农村十分艰苦生活时期，仍坚持给我上学的机会，让我能够走出农村。感恩学生时代遇到很多好老师好同学，感恩工作时遇到一个有伟大老板和奋斗文化的好公司，感恩工作中遇到很多好兄弟姐妹，感恩家人的鼎力支持、温暖与爱。自己真是十分幸运的啊！珍惜机遇，继续拼搏，人生下半场，开启新征程！	2019年8月23日，《最后的木头》正式发售并登陆Steam平台，开启抢先体验。目前，官方已经公布了该游戏的V0.8.1更新日志，以下为具体细节。	更新日志详情：	1.人物游泳时间上调，救人时间缩短	2.被击晕时的文字修改为“昏厥”	3.食人魔的出现时间延后	4.修复了成就直接解锁的bug	5.修复了泥潭刷新速度过快、其他岛屿上的资源刷新过慢的问题；提升了泥潭的产量；修复了石块可以多次采集的bug	6.修复了游戏异常中断重新读档有可能会卡住的问题	7.现在攻击敌人的最低伤害值改为了1	8.修复了创意模式有可能拆不了脱离木筏建筑的bug	9.修复了某些敌人伤害异常偏高的bug	10.上调了盾牌的防御	11.修正了提示文字过小的问题	12.优化了靠近庞大的岛时的性能表现 	最近有粉丝在Twitter上向BioWare制作人询问了《圣歌》的故事时长。关于这个问题，《圣歌》的执行制作人MichaelGamble并没有正面答复。Gamble表示游戏时长取决于玩家想多快地玩故事任务，不同的玩家游戏时长是不同的。此外他还透漏《圣歌》游戏中将有大量的支线任务。	他说：“这是很好的问题，但很难回答。每个玩家都不一样。游戏中有大量支线任务，但有些人想速通主线，然后就组队打副本了。不过内容还是很多的。”首席制作人BenIrving则表示：“我们真的很难跟先前的作品比较，这取决于每个人游玩的方式，当然这是一个很好的问题只是不好回答，游戏中有很多的支线任务，有些人可能也会想冲主线剧情，不过也是有很多内容，就连我自己都很少从头玩到尾”。最后Gamble也提醒玩家，《圣歌》在上市后也会持续更新，玩家可以不用担心游戏时数过短的问题。《圣歌》游戏中所有的剧情任务都可以单人游玩，但难度较大的副本，就必须组队。其实剧情任务不是游戏的主要内容，主要还是打副本刷装备。	《圣歌》VIPDemo将于1月25日上线，1月27日结束。公共Demo将于2月1日上线，2月3日结束。本作将于2月22日发售，登陆PC,PS4和XboxOne。	早先宮本茂在接受纽约时报采访时表示，自己在寻找一些并非狂热玩家的开发者，他们需要有更多的爱好和技能。许多人看到这可能会嘀咕，成为任天堂员工的要求是不是太高了？	今年E3展上，《塞尔达传说》制作人青沼英二在接受IGN采访时也表示：“我的看法和宫本先生相同，并不一定要和那些擅长玩游戏的人合作。我更想和那些喜欢爬山游泳，或有其他技能的人待在一起。因为这些技能或许能融入到我们的游戏里。”	青沼英二表示自己不是一个硬核玩家：“当我以监督身份参与《塞尔达》项目时，甚至没时间玩游戏或完整通关”，但后来青沼英二要求团队成员必须完整通关手中的游戏。	青沼英二说：“当我开始《旷野之息》项目时，我们要保证每个人都完整玩过这款游戏，而且要让它变得尽善尽美。这样一来即便有新变化和新想法产生，想加入进去也很容易。在《旷野之息》之后，我的目标是保证团队中的每个人都有时间把游戏通关。”	每个人都痛恨大型发行商，但不可否认的是正是这些大型发行商推出了很多深受玩家喜爱的知名游戏系列。尽管动视暴雪此前的种种行径（大裁员、暗黑手游）激怒了很多玩家，但如今看来，这家大公司正在重拾一些信心，至少在华尔街看来是这样。	据外媒消息，自8月14日以来动视暴雪的股价一直在上涨，目前的增幅超过了20%。媒体认为这主要是因为最近暴雪推出了《魔兽世界》怀旧服和《守望先锋》即将登陆任天堂Switch平台。这两个游戏都扩大了暴雪游戏的用户基础，为他们开通了新的盈利可能，大大增加了投资人的信心。	动视暴雪去年冬天过得非常不好，去年10月和11月中旬之间该公司的股价几乎腰斩了一半。但是这一会动视暴雪来的异常凶猛，除了10月15日推出的《守望先锋》Switch版之外，还有10月25日正式发售的《使命召唤16》。考虑到这两个游戏的粉丝基础很不同，这意味着二者不会存在同门竞争的局面。	另外《魔兽》怀旧服近期的表现非常好。刚开服不久就已经是Twitch上观看人数最多的游戏，目前仍然保持这较高的观众人数（外媒发稿时，Twitch上仍然有24万人观看）。	次世代主机已经离我们越来越近，PS5和XboxScarlett都将搭载固态硬盘SSD，许多玩家和开发者都对此十分期待。	《失去机翼》的开发组BoxFrog工作室最近接受了媒体采访，开发者TimAsh提到了PS5的SSD，并认为这个硬件比大多数人想象的更加意义重大。	“《失去机翼》的游戏过程中涉及到经常的复活，所以也就需要反复重新读图。虽然我们在第一次读图以后已经能够大幅缩短后续的加载时间，但PS5的SSD将对整体性能表现和代入感有极大提升，我觉得比多数人认为的提升更大。”	《失去机翼》现已登陆Steam抢先体验，预计近期登陆PS4、XboxOne和Switch平台。	最近《外部世界》官方Twitter表示玩家应该在接下来的几周内“留意来自地球上美国加州洛杉矶的广播”，暗示我们很有可能将在E32019上看到关于这款游戏的新宣布。	外媒猜测黑曜石可能会在今年E3上公布本作的发售日，之前有传闻称本作可能将于今年8月发售。	考虑到微软去年收购了黑曜石，因此《外部世界》很有可能会在XboxE32019发布会上登场，发布一个新的预告片或者演示。	《外部世界》是黑曜石和PrivateDivision全新开发的一个第一人称科幻单人RPG游戏。在从驶往银河系最遥远边缘的殖民飞船上失踪几十年后，玩家终于醒来，却发现自己身处于一场摧毁Halcyon殖民地的巨大阴谋之中。玩家将不断探索宇宙的最深处，遭遇各大势力的明争暗斗，而玩家塑造的角色将会决定由玩家所推动的剧情的下一步进展。玩家将是企业的殖民公式中计划外的一个变量。	《外部世界》PC版将在Epic和微软商城限时独占一年，支持简体中文。Valve为KnucklesEV2运动控制器发布了一个全新的演示作品。这个名为Moodust的沙箱旨在通过全新输入来测试潜在的游戏机制。Moondust发生在“传送门”宇宙，玩家将扮演一位巨大的机器人，然后辅助光圈科技（ApertureScience）搜索用于传送技术的凝胶。Valve已经在Knuckles虚拟现实控制器上工作了相当长的一段时间，最终似乎正在向公众发布。该公司今天宣布，它向SteamVR商提供KnucklesEV2开发套件，其中包括基本上重新设计的动作和手指感应控制器版本，以及Moondust，这是一个门户启发式演示，展示了Knuckles改进的功能。与先前的KnucklesEV1.3版本相比，新款控制器具有舒适性增强功能，可改善工业设计，人体工程学设计和表带设计，所有设计均支持第5和第95百分位之间的手部尺寸。在控制器中添加了指示器，触控板已变成带有力量检测功能的“轨迹”按钮，另一个力传感器已添加到手柄中。力传感器可以与电容式传感器一起工作，以实现精细的手部动作检测，包括抓取，捏，挤压和其他手势。“通过这两个传感器一起工作，我们可以检测到手的全部位置，从完全打开，轻轻握住控制器，紧紧抓住控制器，”Valve说。“这有助于我们理解用户的意图，并使得KnucklesEV2的‘拾取和抛出’功能大大改进。”用于KnucklesEV2的Moondust演示。引擎盖变化还可以使Knuckles支持SteamVRTracking2.0，提供长达6小时的电池续航时间，并通过USB-C进行充电。假设USB端口支持这种速度，现在完全充电需要900mAh一个半小时。Valve还首次推出了Moondust，这是一个在Portal中发生的技术演示，包括显眼的Aperture机器人品牌。“随着基于月亮的转换胶商店运行危险的低，Aperture期待星星为宝贵的门户售票员的新来源。在月球上控制一个巨型机器人，带领ApertureLunarResourcesInitiative。“演示包括几个部分：利用KnucklesEV2上的高保真度力传感器，利用强大的双手将月球岩石粉碎成细粉练习驾驶月球车，利用操纵杆和KnucklesEV2的其他新输入在轨道上组装一个空间站，由所有10个完全跟踪的手指驱动良好的相互作用在投掷范围内享受一些目标练习，最自然的投掷VR可以提供在这一点上，Knuckles已经开发了一年多，开发商从2017年中期开始收到早期的单元。顾名思义，其目标是使PC应用程序和游戏开发者能够利用先进的手指追踪功能，同时还包括可在多个VR应用程序中工作的传统游戏式按钮和手部追踪传感器。KnucklesEV2控制器和Moondust现在可以注册SteamVR开发商。截至目前尚未公布发布日期。	周三（7月3日）我们曾报道了有独立游戏开发者（MikeRose）怒斥G2A（一个卖廉价游戏Key的网站平台）卖黑Key，称“玩家在G2A买我们的游戏还不如直接去玩盗版”。	在周五G2A方面发表了长文声明，将会弥补能提供证明的受害开发商10倍的退款损失，但同时也不忘反击，提到他们每个月的销售出去的Key中，只有8%来自于独立游戏，而跳出来怒斥他们的那位开发者的游戏《Desenders》从五月发售以来在他们家只卖出去了5份……（意思就是暗讽独立游戏开发者想碰瓷炒作。）	对此MikeRose直接在推特发起了一项请愿，称“既然G2A只有8%的销售额来自于独立游戏，但是独立游戏和小型开发团队本身组成了整个游戏业界，那么我呼吁G2A直接在他们的平台上停售独立游戏。”“通过这样做，G2A可以证明他们真正关心这个问题……能够让99%的开发者们更高兴……行业也会因此增长的更快，最终填补G2A在我们独立游戏圈损失的那8%。”	而针对G2A指出的他的游戏《Desenders》根本没在G2A上卖多少的事实，Mike反驳道：“这tm根本不是问题重点，问题在于对游戏价值的认识。如果有人在G2A上以不可思议的低价看到我们的游戏，自然会减少在正规渠道原价购买的倾向。”	目前请愿已经获得了2350人的签名支持，尚不清楚需要达到多少人数该请愿才会具有一定实际效果。而G2A方面的反馈也十分果断：“假设请愿活动成功，G2A会停止销售任何独立游戏……但是对卖家而言，只是转移到下一个平台、Ebay和其他市场罢了。”	近日Gecco推出了一款《黑暗之魂》1/6篝火雕像，从图中可以看到这款篝火雕像可以“点燃”，明亮篝火仿佛真的在燃烧，观察篝火底部还可以看见火中燃烧着的不死人遗骨，制作细节精湛。	这款篝火雕像售价12800日元(约合人民币791元)，预购价12160日元(约合人民币752元)，今年7-8月间推出。感兴趣的朋友可以前往官方网站了解详情。官方宣传图：	已经开拍数月的《星球大战9》无疑是这个世界上最受关注的影片。不过，剧组的保密工作做得非常好，关于影片，外界知之甚少。近日，在接受采访时，影片的主演约翰·波耶加表示称，《星战9》的故事将会发生在《最后的绝地武士》之后的一年。	将故事放在这个时间点上，是一个绝妙的设定，因为1年的时间差，足以让反抗军重新集结完毕，并且可以继续抵抗第一秩序。直接切入故事重点，是一个非常好的选择。在《最后的绝地武士》里，天行者卢克用尽了自己的原力，最终死去。所以，接下来的星战故事，已经与天行者家族没有任何关联了，因此，设定一个时间差，也是一个不错的选择。制片方、编剧、导演和演员，可以摆脱之前星战的种种设定，另起炉灶，开创全新的星战时代。	《星战9》在今年8月初顺利开机，根据之前的报道，在本片中，凯丽·费雪所扮演的莱娅公主将会再度现身，所使用的是《原力觉醒》里未使用的素材，而不是数码计划重新制作的费雪。虽然好莱坞目前的数码技术已经可以“复活”一个演员了，但是《星战》剧组依旧决定不使用数码技术复活凯丽·费雪。所以想要在新片中看再次见到莱娅公主，就只能从以往的资料中寻找素材了。	此番拍摄《星战9》，也让J·J·艾布拉姆斯成为继乔治·卢卡斯后第一位执导两部以上“星战”电影的导演。可以说J·J·艾布拉姆斯是迪士尼最好的选择，这位导演拍摄的《星球大战7：原力觉醒》，在北美狂揽9.3666亿美元总票房，创造北美影史最高票房纪录;全球总票房也高达20.68亿美元，高居全球影史季军。而除了票房大爆，口碑也极佳：烂番茄新鲜度92%、均分高达8.2、MetaCritic均分高达81。	《星球大战9》原计划于2018年2月开拍。但是经过导演人选的波折，影片拍摄时间被推迟到暑期。该片之前定档在了2019年的5月24日上映，目前延期到了2019年的12月20日。	世嘉于8月27日发表官推，宣布旗下原计划8月上线的《索尼克》＆《雷霆战机4》Switch移植版延期至2018年9月，敬请期待。	·《索尼克》＆《雷霆战机4》是世嘉的经典复刻计划《SEGAAGES》的第一弹游戏，曾经让玩家们难以忘怀的经典世嘉游戏都将陆续移植登陆Switch，敬请期待。	·《索尼克》将在MD原版内容的基础上加入“手持圆环模式”及“挑战模式”。手持圆环模式在游戏开始时将持有10个圆环，这样不至于一开始就死掉。而挑战模式可以与全世界的玩家比拼过关的速度。	·《雷霆战机4》是由TECNOSOFT公司推出的系列经典射击游戏，其火爆的射击1感受和丰富的游戏细节备受玩家好评，而7年的V代更是被誉为当时最强的STG游戏。	CreepyJar工作室上周发布了开放世界求生游戏《绿色地狱》的抢先体验版，本作由Unity引擎打造，设定在一片荒无人烟的亚马逊热带雨林中，预计3个月后离开抢先体验正式发售。可以说当前版本的完成度已经很高，所以我们这就来看看它的PC性能表现。	提醒大家注意，这是抢先体验版的性能前瞻，正式版发售以后应该会有更好的表现。	《绿色地狱》以其现有的状态来看对硬件配置的要求有点过高了。游戏并没有太多画质选项，我们的GTX980Ti无法在“非常高”画面配置下维持1080p的帧数稳定。不过AMDRadeonRXVega64却能几乎保持60fps，只是偶尔会降低到49fps。《绿色地狱》总体来看在Nvidia显卡上的表现优于AMD，因为配置需求较高，所以我们的GTX690和AMDRadeonRX580根本上不了台面。	虽然《绿色地狱》并没有CPU瓶颈，主要吃GPU，但它还存在其他优化问题。在下面的截图中，你可以看到我们的CPU和GPU全都没有满负荷运行，所以性能表现略显不尽人意。	画质方面，《绿色地狱》的静态场景看上去很不错，但实际的动态游戏过程中就不那么美好了。游戏存在很严重的载入延迟问题，会有物体和阴影突然出现在画面上。另外游戏过程中进场出现莫名的卡顿。除非CreepyJar进行大幅优化，否则以《绿色地狱》现在的状态，游戏画面并不能配得上硬件需求。	近日，《上古卷轴OL》开发商ZeniMax工作室宣布将开发新作，同时新作将不会再使用先前的HeroEngine，而是采用全新引擎。	Zenimax工作室老大MattFiror最近在Xbox官方杂志采访中表示：“我对开发团队所完成的目标感到非常骄傲，正是由于开发者的不懈努力，才使得如此多的玩家能一直对《上古卷轴OL》产生黏性。我们的团队正在尝试一些全新的东西，尽管目前团队重心仍在《上古卷轴OL》上，但我们非常希望能开发一款3A大作和一款全新引擎。	MattFiror还说：“目前虽然参与新游戏和新引擎制作的人员为数不多，但如果玩家关注我们的招聘网页的话，就会发现我们正在招募人手来投入到这些制作项目中。所以，我们会在保证《上古卷轴Online》开发工作的同时，逐步完成新游戏和新引擎的开发。”	《上古卷轴Online》已在PS4/XboxOne/PC平台发布，新资料片将于6月4日登陆PS4/XboxOne，PC玩家将于5月20日抢先体验新资料片。	近日，育碧公布了《刺客信条3：重制版》PC配置需求。玩家想要玩4k的话需要IntelCorei74790+GTX1070。此次重制版在原版基础上提升了画质，同时还在玩法上做出一定优化。配置需求：最低配置(30FPS)：	操作系统：Windows7SP1,Windows8.1,Windows10(仅支持64位)	处理器：IntelCorei52400@3.1GHz,AMDFX6350@3.9GHz	内存：8G	显卡：NvidiaGeForceGTX660,AMDRadeonR9270X(2GBVRAMwithShaderModel5.0)	分辨率：1080P	游戏图像设定：最低推荐配置(30FPS)：	操作系统：Windows7SP1,Windows8.1,Windows10(仅支持64位)	处理器：IntelCorei53470@3.2GHz,AMDFX8350@4.0GHz	内存：8G	显卡：NvidiaGeForceGTX770(4GB)、AMDRadeonR9280X(3GB)或者更高	分辨率：1080P	游戏图像设定：高高清1080P推荐配置(60FPS)：	操作系统：Windows7SP1,Windows8.1,Windows10(仅支持64位)	处理器：IntelCorei73770K@3.5GHz,AMDFX8350@4.0GHz	内存：8G	显卡：NvidiaGeForceGTX970,AMDRadeonR9290X	分辨率：1080P	游戏图像设定：高4k分辨率推荐配置(30FPS)：	操作系统：Windows10(仅支持64位)	处理器：IntelCorei74790@3.6GHz,AMDRyzen51500X@3.5GHz	内存：8G	显卡：NvidiaGeForceGTX1070、RadeonRXVega56或者更高	分辨率：2160P	游戏图像设定：高	《刺客信条3：重制版》将于2019年3月29日在PC上发布，并将包含在《刺客信条：奥德赛》季票中，敬请期待。团魂不灭，战必荣光!《传奇世界》2018第二季度赛事盛典落下了帷幕，昨晚，数千名玩家齐聚斗鱼直播《传奇世界》官方直播间，一起欣赏了“残世傲天”、“〖称霸时光〗”两大时光区行会的跨服落霞夺宝的巅峰对决。在这场精彩绝伦的较量中，双方会长展现出了出色的领导能力，进攻、防守、围剿切换自如，展示了两大老牌行会的底蕴。经过激烈的火拼，最终“残世傲天”行会略胜一筹，夺得胜利!比赛开始之前，据老牌主播冠希分析，这将是一场势均力敌的战斗。“残世傲天”方面，龙战会长个人光环十足，作为游戏内数一数二的高战，有着轻松1v3的绝对实力，其高战力元神也是相当强悍的助力。另外行会成员经过三年的磨合，可以说颇有默契。而“〖称霸时光〗”准备也非常充足，据会长流戒透露，本次PK出动的行会成员装备都在圣天以上;另一方面，〖称霸时光〗作为老牌行会，其凝聚力以及团队配合度方面，堪称传世的翘楚，综合实力不容小觑。战斗开始后，携带宝盒的通天教主在三分钟内就被速推，随后，〖称霸时光〗的流戒会长拿到了宝盒，在雷光冰咆哮的夹击中，开始了亡命生涯的“游击战”，途中虽然多次被麻痹，好在一直沐浴在神光术的光辉下，每次都被有惊无险的解除掉。而残世傲天也不断组织对流戒的围堵，在经历多次尝试后，成功将流戒围堵在4号门通道，将其击杀，但与流戒隶属同一行会的“空白”反应也相当迅速，迅速捡起了宝盒。不过残世傲天随即对“空白”进行了二次围堵，将其逼入4号门中。尽管残世傲天击杀空白后夺得了宝盒，但也面对敌对行会的层层包围，不得已退入4号门开启了防守，由残世傲天的龙战会长亲自带队，组成人墙堵上了通道。此期间，4号门通道虽然血雨腥风，地动山摇，战况堪称惨烈，但门内却一片祥和，仿佛两个不同的世界。虽然处于守势，但要知道，龙战会长的装备可谓相当给力，由传世第一高战组成的人墙，颇有“一夫当关万夫莫开”的意味。尽管对面的流戒会长也亲自上阵突破，组成切开对面“盾”的“矛”。然而，矛与盾的较量，最终以盾的胜利而告终。帅锅最终打开了宝箱，宣告了这场血拼的结束。残世傲天获胜!本次的跨服落霞夺宝，两大行会精彩对决，为玩家们带来了一场视觉上的饕餮盛宴，而《传奇世界》官方也将再接再厉，举办更多精彩的赛事!这一年，属于荣耀!	今天（6月13日）以“切尔诺贝利”核电站为主题的恐怖游戏《切尔诺贝利人》，在E32019公开了自己的全新预告片，可以看到游戏的画面非常精美，并且游戏的玩法中关于步行模拟以及环境探索的比重也非常大。《切尔诺贝利人》E3宣传片：	从《切尔诺贝利人》公布的E3宣传片里可以看到，游戏换面的制作水准非常高，虽然没有在片中展现出很多的恐怖元素，但是一些基本的玩法：如探索收集、步行模拟、使用检测器测量辐射值等玩法，都有了一个基本展现。喜欢恐怖游戏，尤其是“切尔诺贝利”主题游戏的玩家，肯定不容错过这款作品。视频截图：	据悉，《切尔诺贝利人》将会登陆Steam平台，预计于今年秋季正式发售。	微软秋季新品发布会上一口气甩出了多款Surface家族新品，每一款单独拎出来都非常有看点。传闻已久的神秘双屏设备发布本来是在我们意料之中，但同时亮出SurfaceNeo和SurfaceDuo两款双屏设备这种操作，还是令人惊艳了一把。	微软选择了和目前盛行的折叠屏概念不一样的「双屏」解决方案，更让我们没有想到的是，微软居然以双屏这种大胆创新的方式回归到移动手机市场，无怪乎网友惊叹：微软手机借Android“还魂”啦！两款双屏可折叠SurfaceNeo：双屏笔记本	关于微软折叠屏产品，虽然早前已经有各种消息曝光，但当这台SurfaceNeo亮相时，却和大家想象中有所不同，微软做的是双屏可折叠设备，而不是可折叠屏幕的设备。	Neo整体依然带有明显的Surface设计风格，两块9英寸、厚度5.6毫米的显示屏，让它合上时像是一个真正的「笔记本」，打开之后则是一台13英寸大小的笔记本电脑，其每侧厚度为5.6mm，是有史以来最薄的LCD，重655克，独特的铰链设计能让这款产品翻转。	为了体现出SurfaceNeo的强大生产力，微软为这款产品搭载了IntelLakefield处理器，并且单独搭载了面向未来的Windows10X系统。Lakefield处理器基于最新的10纳米工艺和Foveros先进的封装技术打造，与上一代技术相比，它可以显著降低核心面积（12x12x1mm）和封装高度，并且降低待机功耗。	Neo配有磁性手写笔，可在两个屏幕之间轻松移动应用程序，应用程序可以跨屏显示，两个屏幕既可以作为统一的整体，也可以同时运行两个不同的应用。	底部隐藏着一个可折叠的键盘，既可以磁性吸附在副屏上使用，也可以卸下来，像用台式机那样以无线方式使用。一旦拔出键盘，第二个屏幕就会出现小屏幕，有点像MacBookPro的TouchBar和ZenBookProDuo的第二个屏幕，可以将其作为触控板点击一些快捷键，灵活性是巨大的。	Windows10X系统应用会根据屏幕的方向显示不同形态，比如当用户将双屏SurfaceNeo像帐篷一样支撑时，它可能会自动出现闹钟功能;而当用户进行输入文字的操作时，另一块屏幕可能将自动显示虚拟键盘来供用户打字。SurfaceDuo：安卓系统的双屏手机	苹果发布会没有「OneMoreThing」，微软发布会有。在发布会尾声登场的SurfaceDuo外观看起来很像SurfaceNeo的迷你版，这台双屏幕智能手机是微软又一次重拾手机业务的标志。	Duo同样采用了双屏幕可折叠的方案，有两块5.6英寸的屏幕，通过铰链连接可以实现结合为一块更大屏幕。其内部搭载高通骁龙855处理器，这次，微软选择的系统是Android。打破生态边界	我们来看看微软这次在硬件和软件做的众多「跨界」创举。	SurfaceProX是Surface家族中首款以「X」作为后缀来命名的产品。它依旧运行Windows系统，不过内部搭载的芯片并非来自于英特尔或者AMD，而是由微软和高通联合打造的SQ1处理器（改自骁龙8cx计算平台）。根据发布会上官方的介绍，SurfaceSQ1基于ARM机构，功耗为7W，值得一提的是，其重点强调了图形处理能力，GPU算力可以达到2.1teraflops，并且集成了全新的AI引擎。	与此同时，SurfaceProX运行完整版Windows10，也就是说支持Win32桌面应用程序的运行，这是ARM架构的一个里程碑事件。	SurfaceNeo搭载的IntelLakefield处理器，采用英特尔的Foveros3D封装技术，创新地将CPU同Tremont内核与SunnyCove内核结合在一起，在保证设备性能及图形处理能力的同时将功耗降低并延长了电池续航。从而让SurfaceNeo在保证轻薄的机身的同时性能得到很好的保障。	微软已与英特尔合作，为双屏笔记本及同类设备开发共同标准，英特尔的标准是自然是定在处理器端了，微软的目的可能在于让Windows10X成为相应设备的运行系统。ThinkPadX1可折叠平板电脑，戴尔双屏幕XPS电脑等产品，都会在Surface做出表率后陆续跟进，从而凝聚出更强的双屏设备品类，也催生更多为此设计的App。	SurfaceDuo内部搭载高通骁龙855处理器，采用Android系统。微软正在考虑未来打通Windows10X和Android平台，让SurfaceNeo和Duo可以无缝操作。微软可能要为两种生态相融合的适应性做出很多改变，但这是打破生态隔阂的一个进步举措。为了尽可能地进入到更多生态圈中，连SurfaceEarbuds都不仅限于匹配Cortana使用，还能与Alexa，Bixby，GoogleAssistant，Siri或任何其他竞争对手一起使用。	眼下的时代，芯片制造商、硬件制造商和科技巨头立起了无数硬件和软件生态藩篱，把用户圈在自己的利益国度。但微软这里，我们看到融合成为新的趋势，它所做的努力在将来绝对有意义。未来是属于双屏的	其实现在就断言微软的两款双屏Surface产品是否会取得成功还有些为时尚早，但至少目前来看，它们要比之前看到的安卓系统折叠手机更有趣。随着Windows10X系统的亮相，未来会有更多的PC厂商在2020年旗舰推出属于自己的双屏设备。	探索二合一移动设备发展的路并不止一条，Surface无疑是其中最好的之一，它利用折叠屏解决了便携的问题，利用蓝牙键盘解决了秒变笔记本的问题，我们之前在一块屏幕的折叠屏上看到了太多的妥协和不成熟，现阶段想要更好体验的折叠屏，可能SurfaceNeo和Duo才是最好的方案。《黑暗之魂》官方今天发起一个活动，玩家只要在官方推特下方留下他们关于黑暗之魂的难忘回忆内容就有机会赢取一个独家3D水晶藏品。粉丝艺术作品，Cosplay，游戏截图或者简单的几句话都可以参加。从图片来看奖品看起来精美，水晶里面的灰烬似乎是可以飘落的，主角点燃篝火的造型很经典。这个独家3D水晶藏品高80mm，长宽均为50mm，这个也奖品是庆祝《黑暗之魂：重制版》的发售。官方：你们的火能在我们的灵魂里永恒燃烧吗。目前已经有一些粉丝参与了比赛，一起看看人气较高的作品。欢迎来到3DM《游戏晚报》，今日要闻趣闻都在这里！Ø    《使命召唤15》确认支持中文！简中官网上线     阅读原文《使命召唤15》简体中文官网上线，确认本作将支持简体中文。大逃杀模式官方正式名称为“黑色冲突”。“《黑色行动》重磅回归！这里有热血澎湃、脚踏实地、畅快淋漓的多人游戏和最充实的丧尸模式——3个完整丧尸历险会在发售日当天放出。还有最新模式“黑色冲突”，玩家们将化身黑色行动特战士兵在《使命召唤》史上最大的地图上进行勇者游戏。Ø    PS4《火影忍者博人传：忍者先锋》最新限定特典     阅读原文万代南梦宫今天正式宣布旗下漫改新游PS4《火影忍者博人传：忍者先锋》将于8月30日发售（日区），同时各种预约限定特典详情公开，一起来了解下吧。Ø    腾讯收购《流放之路》开发商开发商很认可腾讯    阅读原文GrindingGearGamese日前在《流放之路》国际服官网论坛宣布，腾讯已经收购公司大部分股份，但公司仍会保持独立运营，这不会影响《流放之路》的游戏设计和运营，让玩家放心。GGG也解释为什么是腾讯，因为腾讯除了是最大的游戏发行商···Ø   未成年人勿进！国外工作室开发真人脱衣舞AR演示     阅读原文随着业界不断将增强现实（AR）融入我们的日常生活中，有些领域正在将技术用于娱乐目的。国外一个提供AR内容的成人网站，近日就与虚拟现实（VR）成人娱乐工作室合作，制作了一个新的AR演示，用于展示该技术的一些功能。Ø    长泽女神再出演！《银魂2》真人电影最新情报公开     阅读原文·《银魂2》真人电影最新角色再次公开，继菅田将晖、小栗旬、桥本环奈三大巨头之后，饰演志村妙的长泽雅美和饰演桂小太郎的冈田将生以及伊丽莎白确定再次出演，表情姿势依然的整齐划一，如出一辙。Ø   绿巨人VS雷神1988版对比2017版29年变化巨大     阅读原文IGN今天为我们分享了“绿巨人VS雷神”对比画面，展示了1988版浩克VS索尔和2017版浩克VS索尔的对比画面，从视频内容来看，1988版的绿巨人和雷神装备和服装，以现在的眼光来看比较简朴，2017版有了质的提升，效果提升不止一点点。Ø    《使命召唤15》已在各区战网亮相台服售价391RMB     阅读原文动视的年度新作《使命召唤15：黑色行动4》之前就曾报道会限定为自家战网客户端独占，现在这一作品已经出现在各地战网客户端游戏页面上，并开启了预购，这里我们可以看一下各区的价格。每天傍晚逛一逛，当日游闻不错过！今天的3DM《游戏晚报》就到这里啦~更多最新最热门资讯欢迎移步3DM新闻中心~	今日（7月3日），网友David在推特上发布了自制的《死亡搁浅》PS1版本的预告片，游戏画面也来了一次反向升级，这条推特还意外收获了游戏制作人小岛秀夫的转发。《死亡搁浅》PS1版预告片：《死亡搁浅》原版预告片：	（注：该PS1版预告是基于《死亡搁浅》E32016发布的预告片制作）David 原推文：	小岛秀夫的新作《死亡搁浅》将于2019年11月8日正式发行，目前已经开始预购。	Steam万圣节折扣活动已经开启了，双十一还没来，就要先在steam上剁一次手。	打开steam，一瞬间就能看看大大的万圣节特卖广告，点进去各种恐怖游戏，飘起绿色标签，优惠基本都在对折以上，然而如此多的折扣游戏买什么好呢？	这里今天给大家推荐几款值得入手的恐怖游戏：NO.1黎明杀机	相信很多人都知道这款游戏，近年网易旗下手游大火的《第五人格》就是参考杀鸡的玩法制作而成。	《黎明杀机》在本次万圣节折扣活动中，低至5折，原价88元活动价35元。这款由StarbreezeStudios公司发行的一款生存恐怖游戏，能够让玩家以第一人视角捕猎或逃亡。游戏昏暗场景加上时而幽静时而急促的音乐，完美的烘托了游戏恐怖的气氛，很值得入手。NO.2七日杀、杀戮空间2	这两款游戏都是以丧尸题材为主的游戏，喜欢丧尸类的玩家可以购买。七日杀、杀戮空间2可以说都是FPS射击游戏，但是七日杀更偏向于生存和开放世界。，	两款游戏在万圣节折扣优惠力度都很大，七日杀原价78元，活动折扣价28元。杀虐空间2原价88元折扣价29元。喜欢丧尸题材射击玩法的小伙伴，推荐可以购买。NO.3饥荒联机版	这款游戏相信很多steam玩家多少都有了解过，独特的画风，多样式的玩法。曾经在直播圈大火了一把，同时腾讯wegame上也发行了中文正版。	这款游戏本身价格就不太高，本次优惠捆绑包88元的的原价，在万圣节也降到了39元，建议比较喜欢这款游戏的玩家，尽量购买捆绑包，优惠力度比较大。NO.4寂静岭、生化危机	这两款游戏都有电影作品，电影《寂静岭》、《生化危机》都是有同名游戏改编。两款游戏都是单机模式，整体体验都很不错，但是恐怖气氛上，个人更喜欢《寂静岭》，体验“绝佳”，大概能吓得直接砸电脑。	《寂静岭》原价35元，万圣节活动价14元；《生化危机》系列基本都在6-7折左右,《生化危机7》原价142元，活动价92元。NO.5吸血鬼（vampyr）	《吸血鬼（vampyr）》在今年6月份上的游戏，是一款慢热RPG游戏，玩家将扮演一只吸血鬼运用科学和超自然能力，在黑暗伦敦中探索并战斗，游戏分两种模式故事模式和困难模式，前者注重于享受故事情节，后者则看重游戏操作。作为一款今年新发售的游戏，《吸血鬼（vampyr）》口碑一直不错，原价208，活动价139，喜欢超自然吸血鬼题材的玩家，可以尝试入手。	当然steam万圣节还有很多好玩的恐怖游戏在进行优惠折扣，《黑暗之魂3》、《神界：原罪2》、《天国：拯救》和《冰汽时代》等纷纷迎来新史低价，而《古墓丽影：暗影》、《消逝的光芒》等则与此前的史低价格持平，更有史低价常客《巫师3：狂猎》，年度版仅售63元。所以，喜欢这类游戏的玩家可以尽快在11月2日活动结束前入手。	当然，联网类游戏想体验好的游戏效果，一定少不了一款好的游戏加速器，立马游戏加速器，作为一款专业的游戏加速器，因游戏而生。使用专线网络加速，让玩家在0丢包，低延迟下，畅玩游戏。目前，立马游戏加速器已同步开始史诗级巨献活动，助玩家能畅玩所有游戏，详细可以去立马游戏加速器官网查看。	《怪物避难所》（MonsterSancturay）是一款由独立工作室MoiRaiGames制作的像素风格RPG。游戏塑造了一个人类与怪物共生的世界，玩家扮演的主角将体验到因为群族撕裂而带来的冲击。《怪物避难所》预告：	《怪物避难所》的游戏类型为“银河战士恶魔城”，最大特点是将怪物培养育成RPG与银河战士风格的动作游戏相融合。	在战斗时游戏将切换到RPG模式，召唤怪物与敌方战斗，类似于《精灵宝可梦》和《最终幻想》那种。	《怪物避难所》拥有连击系统，战斗结束后系统会给与评价，最高五颗星，得分越高约容易获得稀有物品。	游戏升级可获得技能点，通过从技能树获得新技能，玩家的怪物也可以装备，装备还可以升级，每个怪物还拥有不同的固定能力，这些能力与探索相关联，例如拿到鸟怪物可以到达之前到达不了的高处。	MoiRaiGames是一家由两名开发者组成的小型工作室，工作室位于德国的法兰克福。据说本作的主程兼主策DenisSinner受《星露谷物语》的影响，用了3年闲暇时间来开发。	当前《怪物避难所》已经登陆Steam商店页面，在页面上，Sinner还致敬了包括《DQ怪物篇》在内的游戏。	中澳合拍，由徐顺利执导，王志文、余男、李立群、许亚军、高捷、夏克立等主演的电影《最长一枪》公布了终极预告，影片将于9月6日在全国上映，没有顶级流量，但有顶级演技！《最长一枪》终极预告：	上海1935，从没失过手的杀手老赵（王志文饰）得了帕金森，准备退休，却同时接到两个订单。同一时间，同一地点，一个订单的目标，却是另一订单的委托人。为了弥补心中一个久远的愧疚，老赵决定利用这最后的机会，倾力一搏，把两笔钱全挣了，而一个巨大而复杂的深渊，在静静地等候着他......预告截图：	王志文主演《最长一枪》将于9月6日在全国上映。	《无人深空》自发布之后一直在不断更新，最新的NEXT更新完全改进了游戏的方方面面。尽管该游戏对于独立开发商HelloGames来说是一次巨大的成功，但由于缺乏内容和一系列营销不当，对口碑有着严重影响。	而随着NEXT的发布，这标志着《无人深空》发布后的一个重要里程碑。它最终在游戏中添加了多人合作游戏，而这只是NEXT更新中众多新增功能中的一个。游戏还提供了很多其他的改进，包括第三人称视角，改进的故事模式等等。	这个策略似乎为HelloGames带来了转机，目前《无人深空》在PS4和PC上提供50%折扣。虽然《无人深空》没有杀入美区或英区PS4的畅销榜上，但该作目前是美区XboxOne的前五大畅销游戏，在英区的排名第6，同时，《无人深空》也杀到了Steam畅销榜的首位。	值得注意的是，《无人深空》在Steam平台上的同时在线玩家数量也有着很好的表现，随着时间的推移而逐渐增加。这表明新的NEXT更新在这一平台上获得了相当正面和积极的口碑。	Konami公布了2018年德国科隆游戏展的参展游戏，科隆展将于8月21日开始，25日结束。	参展游戏如下：	《HyperSportsR》，Switch	《实况足球2019》，PC,PS4，XboxOne，首次在全平台支持4KHDR	《Yu-Gi-Oh!DuelLinks》，iOS，安卓	《终极地带MARS》，PS4，PC	Konami表示以上游戏全部都会有试玩Demo，到场的玩家可以去其展区上手试玩这些游戏。	《龙珠》系列主角悟空将已超级赛亚人的姿态参加今年的92届感恩节大游行！据主办方介绍，悟空气球有56英尺高，宽达7辆出租车的长度。而在游行前，主办方也在Twitter上发表了一篇关于气球设计的推文，说明了该气球是有ToeiAnimation公司制造的。悟空将是历史上首位参加感恩节大游行的日本漫画人物，而在推特上我们还看到了队伍中巨型皮卡丘的身姿。这是否标志着在接下来的感恩节大游行中，会有其他独立于美国文化外的吉祥物出现呢？官方Twitter关于制作气球的视频：	《东方之茵》是第一人称开放世界探索游戏，该作原定于2017年发售，后来不断跳票，现在终于确定在2月13日发售。官方还放出了游戏新预告，一起来看看吧!最新预告：	在《东方之茵》中，玩家将作为一位旅行画家，探索名叫“东方之茵”的小岛，通过画笔捕捉这里的一点一滴。在游戏过程中，玩家需要和当地居民交谈，了解他们的生活，和当地人交朋友，帮助有需要的人们。与此同时，你将发现隐藏在这座小岛背后的秘密。如梦似幻般的场景，还有不掺杂一丁点暴力要素的开放世界探索玩法，一定能够给你带来不一样的游戏体验。	玩家会在游戏中碰到许多NPC，和他们聊天，完成各种绘画任务，了解他们的故事。开发商表示，我们希望找到一种方式能让玩家真正静下心来，发现身边的美好，嗅到玫瑰的花香。在过去有很多开放世界的生存模式玩法，但那不是我们想要的，我们希望玩家能够真正地放慢脚步，感受生活。”	如果你在日本东京街头看到一辆带镜子的小货车，车身还在以奇怪的频率震动，那么请拍照纪念下这个难得的场景。	这辆车叫做“魔镜号（マジックミラー号）”，不过老司机应该都已经知道是怎么回事了。该车由一家日本电影制作公司所有，车身上的镜子是单向透视玻璃，从外面看是镜子，但从里面看是透明的。在这部小货车的内部曾诞生过许多佳片。	现在这辆车已经成为日本街头的流动地标，每当这辆“魔镜号”停在街头进行宣传活动，或者是什么其他原因，都会有日本影迷拍照留念。	甚至还有“魔镜号”的1/12模型，MADEINCHINA！是一款18岁以上才能玩的玩具。相信又有人要说“给孩子买的，孩子很喜欢”。	还有喜闻乐见的胡迪/巴斯光年小剧场。	今天，在日本最大的自发行漫画活动“ComicMarket”上，还有一群cosplayer装扮成了魔镜号。	而魔镜号所属的影片制作公司正在计划启用一辆魔镜大巴，这下热闹了。	早在动视公布《使命召唤15：黑色行动4》之初，我们大家就已经得知这一次游戏会特别为PC版提供独特的体验，今天该游戏的开发商Treyarch专门为PC玩家发布了一段视频，介绍PC版相比家用机版特有的各项功能：	虽然这一次的《使命召唤15：黑色行动4》PC版功能展示视频并不长，不过从这里我们能够了解到的是，PC版《使命召唤15：黑色行动4》可以支持多显示器、真正的4K分辨率、帧率完全不做任何限制。	《使命召唤15：黑色行动4》将于2018年10月12日发售，对应PC、PS4和XboxOne。该游戏没有单人战役模式。	今日，FocusHomeInteractive为新作《瘟疫传说：无罪(APlagueTale：Innocenc)》发布新预告，展示了游戏主角相依为命，在12世纪法国黑死病侵袭下求生的故事。最新预告：	游戏背景设定在黑死病泛滥时期的欧洲，当时的国家笼罩在战争、宗教审判和鼠疫的阴影之下。玩家将扮演一个15岁的小女孩Amicia，她将带领弟弟Hugo逃离宗教的抓捕。	《瘟疫传说：无罪》场景灰暗，将我们带回了中世纪的恐怖氛围中，游戏包含了冒险，潜行与动作元素，并有一个非常丰满，动人的故事。	《瘟疫传说：无罪》预计于2018年发布，将登陆PC和主机平台。	卡普空今天宣布，由角川书店出版的描写《鬼泣5》前传故事的《鬼泣5：梦魇之前（BeforetheNightmare）》官方小说3月1日正式发售，书中将描写主角尼禄恶魔右手遗失之谜等轶事。《鬼泣5》游戏将于3月8日正式发售，登陆PC、PS4和XboxOne平台。	·《鬼泣5(DevilMayCry5)》是一款由Capcom制作发行的动作冒险游戏，为《鬼泣》系列时隔6年的全新续作，游戏的故事背景发生在《鬼泣4》几年后，一个都市发生突如其来的异变，巨大树木贯穿了都市中心，吸血树根开始袭击人们。以击退恶魔维生的青年尼禄与向他提供武装用品的自称《武器艺术家》妮可一同冲进异变发生的旋涡中心，其右手闪耀着对恶魔用义手型兵装……	·《鬼泣5：梦魇之前（BeforetheNightmare）》官方小说将由《鬼泣5》的剧本设计师森桥宾果先生亲自执笔，描述了尼禄恶魔右手遗失的因由以及和但丁、V3人一起冒险的故事。·《鬼泣5：梦魇之前》采用64开文库版尺寸，定价640日元（40人民币），感兴趣的玩家可以去官方发售页：https://www.kadokawa.co.jp/product/321812000519/日前，前索尼首席执行官JackTretton宣布，将和EpicGames一起成立独立游戏投资公司IGV，致力扶持利用虚幻4引擎打造的独立游戏。IGV全称InteractiveGamingVentures，将给每个选中的独立游戏投资100万到500万美元，并在未来7年内，每年重点扶植2到3个独立游戏团队。IGV表示，我们不会干涉项目，独立游戏开发者对他们游戏有绝对掌控权。据了解，目前IGV的目标主要是PC游戏，未来将考虑涉及主机游戏。游戏必须由虚幻4引擎开发，并且版权由EpicGames所属。JackTretton称，我们在寻找那些优秀的团队来合作，给予他们技术、资金、市场资源等支持，帮助他们实现更好的回报。	近日，网传斗鱼北京办公区“人去屋空”，目前斗鱼官方微博已针对这一消息发布声明。该声明表示部分媒体别有用心、断章取义、恶意造谣，更有个别记者专挑午休时间擅自闯入公司办公区进行偷拍，这些行为已对斗鱼公司造成了严重不良的社会影响。声明全文：近日，个别社会媒体在网络发布关于斗鱼北京办公区“人去屋空”的消息，与实际情况有严重出入，部分媒体未经与我司官方人员确认实际情况，便大肆别有用心、断章取义、恶意造谣，已然对我司造成了严重不良的社会影响。	我司于近日在官微已经进行了回应。这种个别媒体专挑午休时间擅自闯入我司办公区进行偷拍的行为，不仅严重妨碍了我司工作人员的办公及休息，同时我们也认为这是一种“非主流”和“不专业”的行为。关于部分办公区工位空置的问题，斗鱼北京办公区分为7、18两层，其中，18层右侧办公区实际一年多以来都处于空置备用状态；7层左侧小办公区目前8个空置座位同样处于人员调整后的备用状态。然而个别媒体只拍摄这部分空置位置并大肆别有用心的造谣“人去屋空”。我们尊重所有奋斗在一线的新闻工作者们，但我们同时也真诚的希望得到同样的尊重。	针对于网络上传播的“人去屋空”等不实消息，我们呼吁媒体朋友们尊重事实，停止继续造谣和扩散相关不实信息，否则我们将采取法律措施，上报有关行业管理和公安部门，对恶意散播谣言的行为追究到底！	欢迎来到3DM《游戏晚报》，今日要闻趣闻都在这里！Ø    《使命召唤15》PC版暴雪战网独占！不登Steam     阅读原文	动视宣布《使命召唤15：黑色行动4》PC版将是暴雪战网平台独占，这意味着本作不会登陆Steam。这也是《使命召唤》历史上首部登陆暴雪战网的一作。Ø    高人放出Switch《超级马里奥：奥德赛》关卡编辑器     阅读原文	暂且不论Switch破解如此迅速是不是要Nvidia背锅，不得不承认的是Switch算是任天堂推出的游戏机中遭到全面破解速度最快的之一，现在不但可以运行自制程序、玩盗版游戏，而且居然也可以通过某些手段玩起游戏MOD来了！Ø    Steam要求审查整改游戏色情内容不改就下架游戏     阅读原文	据AllGamesDelta透露，Valve正在要求一些Steam游戏开发商审查整改旗下游戏的色情内容，如果不做处理，将下架他们的游戏。目前《热带美酒》，《Mutiny!!》和《哈尼炮》的开发商Nekopara，Lupiesoft和Huniepot都接到了Valve通知。Ø    真人参演恐怖新游《封闭的梦魇》最新角色系统     阅读原文	日本一软件今天公开了旗下预定7月19日登陆PS4/Switch平台的真人恐怖游戏新作《封闭的梦魇》的最新情报，几位新角色以及部分关键词公开。Ø    《真三国无双8》Steam1.08版更新修复董白任务     阅读原文	光荣特库摩游戏日前公布《真三国无双8》Steam1.08版更新已经开放,修复了【击败董白】无法完成任务的错误以及一些bug。Ø    《无人深空》多人模式7月24日发布包含战机狗斗     阅读原文	近日《无人深空》制作人SeanMurray表示，游戏将加入一定程度的多人模式支持，这款多人模式名为“无人深空NEXT”，将于7月24日正式发布。	根据制作人透露，多人模式更新将加入PVP模式，包含战机狗斗，分享基地，种族，小伙伴组队遇到其他玩家。Ø    强强联手《彩虹六号：围攻》将由腾讯代理发行     阅读原文	近日育碧CEOYvesGuillemot表示，育碧的一些游戏将由腾讯负责中国发行，其中就有《彩虹六号：围攻》。手游方面，育碧和腾讯也将展开合作，把一些游戏带到中国来。腾讯主要负责中国本地化，发行和运营。	每天傍晚逛一逛，当日游闻不错过！	今天的3DM《游戏晚报》就到这里啦~	更多最新最热门资讯欢迎移步3DM新闻中心~	卡普空今日宣布旗下生存恐怖游戏作品《生化危机2》（ResidentEvil2）重制版将推出收藏版包装。	卡普空在E32018上用《生化危机2》重制版的画面给玩家带来了巨大的惊喜，而在圣迭戈动漫展上，他们继续公布了新的情报。其中一个情报就是这款收藏版的公布。收藏版将在GameStop和EBGames独占，售价199.99美元，该版本含有大量内容，还重新生产了多年前在展示原版《生化危机》游戏时所采用的经典道具盒。《生化危机2》重制版豪华版内容包括：	完整版游戏	特殊豪华包装	新增DLC包卡片	里昂服装“阿克雷警官”	里昂服装“纯黑”	克莱尔服装“军装”	克莱尔服装“纯黑”	克莱尔服装“爱纱·沃克”	豪华版武器“武士之刃——阿尔伯特型”	替换“原版”配乐	里昂·S·肯尼迪（R.P.D.版）手办	“本的档案”艺术设定集	数字音轨	“R.P.D.”重新设计版海报	《生化危机2》重制版将于2019年1月25日发售，登陆PS4、XboxOne和PC平台。	《绝地求生》在全球掀起了“吃鸡”热潮，更是创造了不少趣闻，最近有一个小伙子为了凑钱玩“吃鸡”，跑到乡下去偷鸡，最后被警察抓捕。	去年底湖南株洲市发生了多起农家土鸡被盗的案件，在当地农村造成了非常恶劣的影响。村民们也是纷纷前往派出所报案，希望能抓到那个可恶的偷鸡贼。民警通过走访调查、视频分析，最终锁定了18岁的嫌疑人袁某，并于日前在某网吧将其抓获。	据袁某交代，他长期沉迷于网络游戏无法自拔，最近更是痴迷于一款叫《绝地求生》的网络游戏，天天“吃鸡”，父母多次教育劝阻无效，也就放任不管了。最近，由于手头紧张，缺钱玩网游，就打起了乡里每家每户家禽的主意。	在作案时，小伙子每次都会先去周边的各个乡村踩点，只要看到有放养的土鸡，就一把抓起来，放到事先准备好的蛇皮袋里，其先后五次作案，共盗窃价值2000元的土鸡，然后在农贸市场低价出售，所得赃款全部在网吧花掉。	网络配图	不过出来混总是要还的，这个小伙子还是受到了法律制裁。目前袁某因涉嫌盗窃罪，已被依法刑事拘留。日前，一位名为KonstantinosDimopoulos的游戏城市规划师与特效师MariaKallikaki共同撰写了一本名为“虚拟城市”的图册，这本图册涵盖了40多款游戏中的城市规划效果，原画等等，包括《如龙》系列，《寂静岭》，《半条命2》中的City17等等。可以看到，经过大师的重新还原，这些游戏城市的地图也被显现出来，能让玩家更好了解这些游戏的背景故事，一起来看看吧。	《地铁：逃离》临近发售前忽然和Epic签署了一年的PC版独占协议，惹怒了不少粉丝。当时愤怒的玩家去Steam上给之前发售的《地铁》游戏刷差评，以表达对这件事的不满。	尽管《地铁：逃离》Steam页面上移除了购买选项，但页面上仍有这款游戏的宣传材料，仍然有消息和开发者更新，仍然有用户评价。你可能会觉得这款游戏在发售后会理所当然地受到差评轰炸，就像系列之前的游戏那样。	然而，并不是，实际上还恰恰相反。	《地铁：逃离》Steam上玩家评价为“特别好评”。目前共有3218个评价，其中2741个属于好评，差评只有477个。游玩了58.8小时的用户TNT这样评价《地铁：逃离》：	“41个小时通了困难一周目地铁，完美结局！特来评价下。女为悦己者容，士为知己者死！地铁就是这样一款硬核作品！游戏剧情，画面以及开发商我就不想说了，以及说太多了。我就想说，在这个网络横行的时代还有坚持做3AFPS单机剧情游戏的厂商，这是神马精神啊?	不联网，不组队，不大逃杀，不氪金！只为了把故事讲好的游戏厂商现在还有几个?	裁员的暴雪	玩脱的B社	老套路的育碧	他们是不会搞这样的游戏的，风险太大了。只有（斯巴达蠢货）和（波兰驴子）才敢这么干吧！谢谢4A的斯巴达们，谢谢你们在这个寒冷的春天带来如此有诚意的作品！”	《地铁：逃离》将在2020年2月14日之后重回Steam和其他数字商城。	好评归好评，但发行商DeepSilver还是需要鄙视下的	爱普生近日宣布，旗下奇趣电子纸主题手表品牌《SmartCanvas》将于5月9日发售全新产品，联动诞生45周年的《哈罗凯蒂猫》纪念款，多种主题随时切换不断变换好心情。	·本次的《SmartCanvas》联动凯蒂猫45周年纪念表将推出2种款式，分别是银框版和金框版，银框版定价20000日元（1200人民币）；金框版定价22000日元（1350人民币），秉承《SmartCanvas》电子纸主题手表的创意特点，将有多种奇趣主题显示时间，凯蒂猫也会变换各种形象卖萌，陪你一起度过美好时光。·感兴趣的小伙伴可以去官方站：https://www.epson.jp/osirase/2019/190422.htm	卡普空3月14日今天公布了旗下名作《龙之信条：黑暗觉者》NS版的最新职业情报，本作预定4月25日登陆Switch。这是一款正统暗黑屠龙系开放世界网游名作，一起了解下。	·《龙之信条：黑暗觉者》是一款风格与《怪猎系列》迥异，来自卡普空的开放世界暗黑屠龙名作。玩家可以在一个充满生机的世界中自由探索及合作。在该作中，玩家需要和另外三名队友去击败并消灭神秘的巨龙。玩家需要和自己的队友独立的自由战斗，游戏有一个宏大的故事背景和不可思议的动作体验。·本作玩家共有9种职业可选，跟班也有6种职业可选，本次公开了6种基本职业和进阶职业，一起来了解下：·战士。传统单手剑配合盾牌的职业，最容易上手和烂大街的职业。·盗贼。近战使用匕首，远处使用弓箭，拥有优秀的敏捷度。·法师。不但可以使用攻击魔法，包括回复、增幅BUFF等辅助魔法也可以使用。·勇者。战士的上位职业，可以装备巨大双手剑、巨斧等强力武器。·游侠。盗贼的上位职业，强化弓箭类攻击，伤害与攻击范围均十分出色。·巫师。法师的上位职业，强化攻击魔法的高级职业，咏唱时间较长，不过相应威力更强。	6月1日，一年一度的618正式开始，也恰逢荣耀全新旗舰荣耀20正式首销。当天下午，荣耀就宣布荣耀20斩获天猫手机新品销售额冠军，斩获天猫2000-3000元价位段新品销售额&销量冠军。	不过荣耀20的潜力不仅如此，6月2日，荣耀官方宣布：“截至6月1日，荣耀手机勇夺唯品会手机品类销量&销售额双冠军。荣耀20获唯品会手机品类单品销量冠军！”	荣耀20采用6.26英寸魅眼屏，分辨率为2340×1080，搭载麒麟980处理器，最高配备8GB内存+256GB存储，前置3200万像素，电池容量为3750mAh。	拍照是该机的一大亮点，它后置4800万主摄+1600万超广角+200万景深+200万微距四摄组合，其中4800万主摄支持像素四合一，有效提升单个像素采光能力，画面更清晰自然，同时支持AIS手持超级夜景模式，无需三脚架也能拍出夜景大片。而且荣耀20搭载1600万超广角镜头，取景面积扩大一倍，同时支持微距摄影，捕捉更多画面细节。	售价上，荣耀208GB+128GB版售价2699元，8GB+256GB版售价2999元。	今日，THQNordic与Experiment101发布了旗下新作《生化变种》全新预告，视频展示了游戏主角造型与世界场景，一起来看看吧。全新预告：	《生化变种》是一款由Experiment101制作THQNordic发行的后启示录开放世界动作RPG，玩家将在游戏中探索地下世界、小星系等，创造属于自己的故事。在游戏中，玩家将扮演一名身材矮小的浣熊，在丰富多样的末日环境中展开冒险。途中玩家可以乘坐机甲，空中气球，水上摩托艇和UFO等工具探索和旅行。	《生化变种》将于2019年夏季发售，登陆PS4、XboxOne和PC平台。视频截图：	近年来Capcom有了很大的改观，《怪物猎人：世界》和《生化危机2：重制版》都收获了好的口碑和不俗的销量，下个月他们还有人气非常高的动作游戏《鬼泣5》。好消息是，Capcom将继续推出高品质3A游戏，不会依赖手游氪金赚钱。	最近Capcom会长辻本宪三接受了日本经济新闻的采访，被要求谈下公司的经营理念。辻本宪三表示，尽管2010年以来很多公司通过氪金手游赚了很多钱，但这种概率不明的抽卡机制会让玩家花掉很多不必要的金钱，这样市场会被破坏，因此Capcom打算依靠“最先进的游戏赚钱”，而不是开箱。	在采访中，辻本宪三还表示公司逐渐壮大，有了很多人才，自己不干预，让他们自由发挥才能做出自然而且好的内容，“我们专注于开发不输于其他公司的高品质游戏，会不惜时间，金钱和人力，全力支持他们”。	值得一提的是，2018年10月在Capcom发布的年度报告中，当时辻本宪三就提到了开发高品质游戏的重要性。他说：“游戏是奢饰品，不是必备品。这也是为什么我们的品牌必须是世界级品质”。他还提到Capcom的目标为每年大约发售3款大作，通过内容更新和价格调控，让每款大作的生命周期达到3-4年。今日在E3发布会上，《饥荒》新DLC“哈姆雷特”预告放出，新DLC将于今年12月发售。新DLC预告：在新DLC“哈姆雷特”中，主角威尔逊通过时空传送门来到了一个全是猪人的奇异小镇，将通过一系列的探索和观察来了解猪人的日常生活，挖掘猪人形成的秘密。视频截图：	InsomniacGames今日发布了即将上市的PS4动作冒险游戏新作《蜘蛛侠》的最新预告片。	在这段预告片中，我们看到了本作将通过首日补丁加入的照相模式。玩家不但可以保存小蜘蛛的各种精彩时刻，还能以美式漫画书的风格进行图片添加。美漫爱好者对这种模式应该会比较感兴趣，至少在这方面本作已经有了一点成功的迹象。	《蜘蛛侠》将于9月7日发售，PS4平台独占。	视频截图：机甲游戏一直以来都是部分玩家的最爱，最近又有一款机甲游戏确定将正式推出PC版，这款游戏的名称是《M.A.S.S.Builder》，由来自泰国的VermillionDigital开发制作，主打日式高度细节可定制化机甲，一起来了解一下吧。	《M.A.S.S.Builder》自从3月12日开始在Kickstarter上发起众筹活动以来，9天便完成了基础35000美元的目标，也就是说PC版的开发资金已经完全确保。	《M.A.S.S.Builder》设定在末日世界，所有的一切遭到来自异世界的怪兽破坏，玩家需要借助机械战斗骨骼机甲M.A.S.S.(MechanicalAssaultSkeletonSuit)进行抵抗战斗。游戏包含剧情模式、网络1对1及3对3模式。	《M.A.S.S.Builder》已经成功完成了众筹，试玩版下载次数也突破了2500次，接下来如果资金达到45000美元，还将加入全程语音等，另外还打算推出任天堂Switch版。	今天中午12点，杉果春季促销中的限时折扣游戏更新了《刺客信条：奥德赛》等游戏，折扣力度最大的《看门狗2》仅需1折24元。今天的限时特惠阵容如下：	刺客信条：奥德赛黄金版|原价：408|杉果春促限时特惠价：183(突破Steam史低)	《刺客信条：奥德赛》相比前作在RPG系统设计上又上一层楼，刺杀、战士和猎人三系技能设定更有区分度，让每个玩家的游戏路程都能有所不用。游戏试图还原整个希腊世界的庞大开放地图再次创造系列新纪录，其中遍布的支线任务和传奇敌人，也让玩家在完成事关家国大业的主线剧情之余，还可以进行一些娱乐活动。	看门狗2标准版|原价：248|杉果春促限时特惠价：24(突破史低)	《看门狗2》对比前作做出了不少变革，将主角从阴郁的义警换成了嘻哈的地下黑客。游戏在方方面面都努力营造出一种轻松的氛围，无论街头涂鸦还是电子赛车等项目全都透露着属于一群年轻黑客的胡闹气息。本作还是育碧开放世界游戏中受到较好评价的一作，更用心的任务设计让世界更有活力，帮育碧摆脱了罐头厂的恶名。	幽灵行动：荒野标准版|原价：208|杉果春促限时特惠价：62(突破史低)	《幽灵行动：荒野》是育碧打造的另一款观景模拟器，玩家将会在玻利维亚的南美风光中和贩毒集团对抗，一个个夺回被他们占领的据点。游戏支持4人合作与多人联机对战模式，所以即便在发售2年后，游戏仍然值得买来和朋友同乐或是参与到幽灵小队的特殊行动中去。	怪物猎人：世界|原价：308|杉果春促限时特惠价：184(突破史低)	从掌机平台一举跃上PC的《怪物猎人世界》把各种庞大而破坏力十足的怪物以最美好的画面呈现在了玩家面前。这款完全围绕怪物狩猎展开的硬核动作游戏中，卡普空奉上了他们数十年来在动作游戏领域积累的雄厚经验，让每个玩家都能通过一个个怪物的培训，成为一名合格的猎人。	胡闹厨房2|原价：90|杉果春促限时特惠价：63(持平史低)	《胡闹厨房2》是一款难得的适合多人同屏合作/对战的欢乐游戏，本作允许玩家们控制厨师对食材进行各种处理，在移动的地板，喷火的熔岩上完成一道道菜肴的烹制，稍不小心就会跌落深渊，无法按时完成客人的订单需求。本作在单人游玩时会说一款艰难的时间管理游戏，如何合理分配两名厨师的控制权尽快完成任务是极大的挑战。而多人游玩时则成了欢乐的撕逼游戏，和队友合作做菜最后往往会演化成线下的真人撕逼。	阿门罗|原价：58|杉果春促限时特惠价：26	《阿门罗》是一款卡通风格的策略游戏佳作，游戏很有桌面游戏风格。玩家控制的角色将围绕王权展开争夺，且每人都有多种方式获得胜利，在并非单一胜利条件驱使下，每个选手都无法准确预估自己的胜利，由此展开的竞争也显得更加有趣。	>>这里还有更多育碧游戏折上折	除了照例于每日24点更新的限时折扣外，杉果在本次促销中还推出了“月光宝盒商店”，每名玩家都可用积分抽取个人专属优惠券，最低8.8折优惠可用于购买杉果挑选出的加入宝盒商店的游戏作品。	这些游戏中当然也少不了育碧游戏的身影，无论是刚刚发售的《纪元1800》，推出不久的《特技摩托：崛起》，还是持续运营的《彩虹六号：围攻》《极限巅峰》《荣耀战魂》都有不错的价格。接下来我们就对宝盒商店中的几款育碧游戏进行一下介绍。	纪元1800|原价：248|杉果春促宝盒8.8折价：218.24(突破史低)	《纪元1800》刚刚发售10天时间，杉果就为大家送上了折扣。	这款结合城市建造与经济管理双重要素的策略游戏内容极其丰富，玩家要从一个小小码头开始，逐步为城市构建从食品、衣着等轻工业品到砖块、钢材、混凝土等重工业材料，再到奢侈品消费在内的完整产业链。还需要不断开拓旧大陆与新世界的岛屿，在岛上根据环境发展适当产业，在各个岛屿间开展贸易确保资源准确送达。	与此同时，玩家还要和AI或人类对手一较高下，通过海战或经济投资手段抢夺他们手中的岛屿。可以说是一款让人时常懊恼自己智力已然不足却仍不愿停下点击鼠标的手的高难度策略游戏。	特技摩托：崛起|原价：98|杉果春促宝盒8.8折价：68.64(突破史低)	在一辆摩托车上前后扭动，就是一个《特技摩托》玩家的日常。在《特技摩托：崛起》中，玩家要在一辆摩托车上前后扭动，控制赛车做出前后滚翻等特技动作或是通过调整重心让车辆精确落地，又或是和同伴共乘一辆双人摩托，体验比一个人扭动鬼畜不止两倍的双重鬼畜。	在这款表面是赛车游戏，实为平台动作游戏的恶搞作品中，玩家有无数关卡可以挑战，无数任务等待完成，官方更新和民间高手的努力，更是让本作几乎永远不会缺乏新的可玩内容。	彩虹六号：围攻Y4终极版|原价：408|杉果春促宝盒8.8折价：197.12(突破史低)	谁也没想到一款硬核的战术射击游戏《彩虹六号：围攻》在发售的第四年竟然越来越火，全球玩家总数突破4000万，一个个包含探员和地图等新内容的大规模更新稳步推出。随着内容的不断推出，游戏的价格反而越降越低。收录《彩虹六号》所有探员的《彩虹六号：围攻Y4终极版》在杉果售价224元，搭配宝盒券后更是可以创造新史低，现在还没有入坑《彩虹六号》的玩家买到这一版本就真的是赚到了。	极限巅峰XGame黄金版|原价：168|杉果春促宝盒8.8折价：51.04(突破史低)	《极限巅峰》是一款让玩家体验极限运动这一特别生活方式的模拟游戏，游戏提供了广阔的阿尔卑斯山地图让玩家进行单/双板滑雪，翼装飞行和滑翔伞等极限运动。虽然游戏首发时间是2016年，但育碧也向对旗下其他游戏一样为本作提供了大量后续内容支持。新的XGame扩展包开放了新地图阿拉斯加和新的火箭翼运动，现在收齐这款游戏的全部内容，坐拥阿尔卑斯+阿拉斯加雪景模拟器也只需50多块，想体验一种独特生活方式的玩家不妨一试。	荣耀战魂完整版|原价：408|杉果春促宝盒8.8折价：179.52(突破史低)	今天育碧官宣了《荣耀战魂》玩家突破2000万的消息，看来这款硬核的格斗游戏比我们想象中更加成功。《荣耀战魂》运营至今已过两年，游戏去年年底推出的中国风“武林”主题扩展包吸引来了不少中国玩家，不知道在新赛季新地图新角色即将推出的现在，各位玩家是否还愿意在游戏中体验让人紧张而又兴奋的格斗呢?	除了以上游戏外，育碧推出的其他PC游戏现在也在杉果商城打折中，各位玩家可以通过杉果网站上的发行商页面查看。杉果发行商页面地址>>	>仅需19.9元，卡普空经典组合8选2	在和育碧紧密合作的同时，杉果春促期间还联合卡普空送上折扣，从指定8款游戏《DmC：鬼泣》《勿忘我》《生化危机：启示录》《终极街霸4》《丧尸围城2》《生化危机4终极高清版》《鬼泣3特别版》和《洛克人传奇合集》这些经典之作中任选2款都只需19.9元。	>《圣女战旗》预售开启，5月28日发售，预购仅需58元	此外，由杉果运营方中电博亚发行的SRPG《圣女战旗》今日终于开始预售，游戏5月28日登陆Steam平台前抢先通过杉果购入Steam版只需58元。	>积分抽奖继续进行，动动手指赢福利	除了各种花钱才能赚到的优惠，杉果春促也为玩家准备了动动手指就能领的优惠。	玩家可以在杉果春促活动页上找到积分抽奖活动，消耗10积分抽奖即有机会赢取《全面战争：战锤2》《冰汽时代》等好评游戏或是无门槛优惠券。	每日完成积分抽奖或签到等日常任务，还可以在指定奖励日领取额外福利。每天在杉果查看完限时折扣后，再动动手指参加活动即可。	杉果春季促销目前已知情报就是这些，想关注春促期间其他游戏折扣的玩家可以到杉果网站了解详情，或是关注我们的后续报道。杉果春促专题页地址>>	MichaelUwandi是一位概念画家，曾就职于迪士尼、索尼和福克斯这样的大厂，他的人设和场景都十分专业大气，水准在业界非常高，一起来欣赏一下吧!	蜘蛛侠可以说是漫威迷们非常喜欢的角色之一，而这款VR游戏《蜘蛛侠：英雄远征》目前已经在Steam商店上架，以下为官方公布的PC配置需求一览。最低配置:	需要64位处理器和操作系统	操作系统:Windows10	处理器:IntelCorei5-4590(AMDFX8350)orbetter	内存:8GBRAM	图形:nVidiaGTX970	DirectX版本:12	存储空间:需要4GB可用空间	BONES社制作的人气动画系列最新剧场版《ANEMONE交响诗篇Hi-Evolution》即将于11月10日公映了，今天官方放出了最新预告，一起来提前感受下吧！·新剧场版《ANEMONE交响诗篇》是从2017年起预定制作的《交响诗篇Hi-Evolution》3部曲的第二部，本作的舞台首次转移到了东京，正如题名所示，本片将以安妮莫奈为中心展开全新冒险。	·本片故事讲述在儿时的那一天。父亲留下安妮莫奈前往战场，之后成为了不归人。7年之后，安妮莫奈身处父亲逝去的战场——东京。作为实验部队阿西德所执行的作战关键，被EurekaSeven逼入绝境的人类，已经只能把希望寄托在安妮莫奈身上了。《八方旅人》是一款由史克威尔艾尼克斯开发的风格独特的日式RPG游戏，登陆任天堂Switch平台。虽然这款游戏正式发售并获得了不少好评，但显然在游戏发售之后，开发团队并没有太多时间用来休息，而是还有很多游戏等着他们去开发。在最近的一次访谈中，《八方旅人》制作人高桥真志称在《勇气默示录》获得成功之后，他们的团队已经成为了史克威尔艾尼克斯的一个特殊部门，开发完《八方旅人》之后，目光还将不限于任天堂Switch平台作品。“没错，我们制作了《八方旅人》而且我们正在制作一些Switch游戏，但这并不意味着我们只开发Switch游戏。”高桥真志还谈到了《八方旅人》开发团队的未来，表示他不太可能回归《最终幻想》系列的开发了。当被问及是否有可能推出《最终幻想6》重制版的时候，他表示自己接到了很多这样的提问，但这是不可能的，他的角色是创造新的东西。“说实话，我无意也不想回归《最终幻想》系列。在我的工作室变成一个部门之后，史克威尔让我们制作新IP。所以不需要也不想要回到《最终幻想》。很多人都在问我能否以这样的画面去重制一下《最终幻想6》。然而我的角色是创造新的东西。”《八方旅人》今日登陆任天堂Switch平台。	我们已经知道《地铁：逃离》支持实时光线追踪技术，不过德国硬件媒体PCGamesHardware已经发现今年10月份发售的《战地5》可能也支持实时光线追踪技术。	PCGamesHardware在《战地5》Alpha版本中使用了控制台命令“Render.DrawScreenInfo1”，这个控制台命令会让《战地5》运行时在屏幕顶部展示所有必要的技术细节，在最后一行，我们清楚地看到了“光线追踪技术（Raytrace）”选项，可以关闭或开启。	DICE尚未正式公布《战地5》是否支持光线追踪技术，不过考虑到《战地5》PC版DICE和NVIDIA合作，而DICE又是光线追踪技术的支持者，因此《战地5》很有可能支持光线追踪技术。	值得一提的是，光线追踪技术需要DX12或火山API，不过DX12和火山API渲染的《战地》游戏要比DX11API渲染的版本帧数要低一些，因此DICE如何优化是问题的关键。RainyFrog社创意独特的可以让玩家体验深海微生物进化到美丽生物过程的游戏《进化的秘密》于5月17日登陆Switch平台，本作画风瑰丽迷幻，玩法独特创新，喜欢新奇感觉的玩家可以关注下。·《进化的秘密》游戏一开始玩家只是一个极其渺小的微生物，需要不断的探索深海，吸收多种养分，逐渐强大起来并侵袭其他的生物，最终完成进化为巨大美丽生物的过程。·本作画风瑰丽迷幻，玩法独特创新，玩家可以与各种奇形怪状的海洋生物共舞，还会有来自巨大生物的袭击，简单之中又融汇着挑战，是一款不可多得的创意休闲佳作。	今日（9月26日）世嘉官方推特放出了几张《如龙7：光与暗的去向》的游戏截图，再次强调并介绍了《如龙7》全新变革的战斗系统。	·享受一场充满真实感的斗殴「动态指令RPG战斗」；	·可以在战斗中召唤角色帮助自己；	·根据自身职业不同而变化的战斗风格。世嘉公开的全新游戏截图：	关于《如龙7：光与暗的去向》所大胆采用的战斗风格，世嘉官方是这样说的：本作品采用将《如龙》系列干架动作与RPG指令系统融合而成的「动态指令RPG战斗」。进化为任何人都能够轻易享受到爽快战斗乐趣的系统。在焕然一新的战斗中，只要选择具备攻击、回复、辅助等各种效果的招式，春日一番及其伙伴们便会施展出精彩动作。敬请畅享与形形色色敌人之间展开的一场场充满临场感、动感十足的乱斗。	而关于《如龙7》的故事背景和相关情节，官方也给出了一段日式小说式的介绍（还附有相关配图）：	2001年1月1日。隶属东城会旗下三次组织「荒川组」的黑道分子春日一番，在组长荒川真澄的恳求之下，替犯下杀人案的若头泽城丈顶罪，主动向警方自首。为了热爱的组、为了尊敬的老爹……春日度过了长达18年的坎坷牢狱生活，到2019年才终于出狱。	然而，却没有任何人前来迎接出狱的春日。春日一个人孤单地回到了故乡神室町。但那里也不再是春日熟悉的以前那个神室町了。由于警方执行「神室町3K作战」，东城会已经瓦解。现在的神室町被警方和关西黑道组织近江联盟完全掌控。而令情况变成这样的罪魁祸首，据说就是荒川真澄。「老爹怎么可能做出那种事！」	春日为了当面确认其真正意图，便前去找荒川真澄。跨越了近江联盟组员和前大哥泽城的妨碍，春日总算来到了荒川真澄的面前。「老爹！」	与视同亲生父亲般仰慕、憧憬的黑道人物「老爹」睽违18年后重逢──但等着他的却不是为重逢感到欣喜的笑容，而是冷酷的枪口。「抱歉啊，阿一……你死吧。」	枪声响亮回响，视野逐渐模糊──「呜……！」	春日在生死边缘徘徊多日后，勉强恢复了意识。但醒来的地点却是游民街里摆着许多纸箱屋的肮脏垃圾场。「……这里是哪里？」	一名街友回答了春日的这个问题。「异、人、町！伊势佐木异人町！这里是横滨。横滨，你总知道吧？」……	《如龙7：光与暗的去向》将于2020年1月16日正式，发售登陆PS4平台，该作中文版将同步发售。	早在几年前，EA为了推广自家的Origin也就是烂橘子平台，就推出了OriginAccess会员免费试用7天的活动。而玩家们发现这个免费资格的判定很迷，有的人领完后过了一段时间又能再次获得资格（白嫖一时爽，一直白嫖一直爽？）。而这周随着《Apex英雄》的爆火，又有细心的网友发现领取免费7天会员后，玩家们还能进游戏获得1000游戏代币和皮肤！OriginAccess7天试玩资格领取网址：→点我白嫖←玩家只需要登陆自己游玩《Apex英雄》的橘子平台账号，点击“新增至游戏库”，便能轻松获得会员资格。	随后登陆游戏，即可自动领取游戏内的1000代币、徽章以及一款武器皮肤，可谓良心到爆。另外值得注意的是，若是注册的账号绑定了有效的支付方式，该会员服务在到期后应该是自动续费的，请只想试用的玩家在即将到期时确认自己的支付信息或者取消订阅。领取成功的玩家别忘了告诉一起玩耍的基友，而这个7天会员能不能在橘子平台其他游戏上薅到羊毛，还等着小伙伴们发现。（EA人都亏得走路上班了.jpg）	《只狼：影逝二度》今日公布了最新预告片，展示了日本战国时期的残酷背景。	《只狼：影逝二度》最早于E32018期间公布。在最新的CG预告片中，厂商介绍了战国时期的纷争，并简要透露了主角的背景故事。	预告片中，主角年轻时跪在战场的尸体中央，接受了一位强者的笼络，自此身处他的庇护之下。	FromSoftware的新作主角将不会是工作室前作传统的沉默风格。	工作室方面表示：“我们想要讲述更加剧情化的东西。他会在各处有一些对话，但并不是那种话痨风格的。”	《只狼：影逝二度》将于3月22日发售，登陆PC、PS4和XboxOne平台。	《只狼：影逝二度》宣传片：	视频截图：	万代南梦宫7月11日宣布，旗下经典动作游戏新篇《噬神者3》的任天堂Switch版预定6月27日上线免费体验版，感兴趣的玩家可以关注下了。本作预定7月11日在日本地区推出，12日登陆欧美地区。	·《噬神者3(GodEater3)》是由First制作BandaiNamco发行的一款科幻题材的类怪猎风格共斗动作型游戏。作品讲述了在未来末世中人类凭借超能武器《神机》与强大敌人《荒神》作战的故事。在《噬神者3》中，新荒神肆虐世界，玩家作为新噬神者需要击败他们维持平衡。·《噬神者3》Switch版预告片：	育碧日前在自家E3发布会上公布了“彩虹六号”的又一款新作，《彩虹六号：封锁》（RainbowSixQuarantine）。这是一款基于三人小队的求生向FPS游戏，由育碧蒙特利尔工作室的一支全新团队打造。这款游戏将于2020年年初推出。	根据育碧，“基于去年《彩虹六号：围攻》“爆发”活动的火爆玩法，育碧蒙特利尔全新团队带着真正的炫目视效回来了！打造深刻、重新设计的全面游戏体验，呈现给我们一款3人组队合作的FPS游戏《彩虹六号：封锁》。	《彩虹六号：封锁》是一款3人组队合作的FPS游戏，背景设置在未来。彩虹小组的特勤干员将面对一种极度危险的变异外星寄生虫，它们会感染人类宿主和环境，为人类带来前所未有的挑战”。《彩虹六号：封锁》E3首曝预告片：《彩虹六号：封锁》E3首部实机细节视频：	今天三星在乌镇举行了三星S10/S10+/S10e、GalaxyFold折叠屏手机发布会，最后公布了国行价格，将于3月8日开售。	三星S10e	6GB+128GB，售价4999元	三星S10	8GB+128GB，售价5999元	8GB+512GB，售价7699元	三星S10+	8GB+128GB，售价6999元，	8GB+512GB，售价8699元，	12GB+1TB，售价10999元。	屏幕素质方面，三星表示S10搭载的InfinityO-Display屏幕是世界首款DynamicAMOLED屏幕，1600万色，100%色彩，是移动设备上有史以来最精确的彩色显示屏，还支持HDR10+显示。另外，“DynamicAMOLED”显示屏还可使屏幕减少42%的蓝光。	三星S10e搭载5.8英寸屏幕，后置双摄，无屏幕指纹;S10/S10+则是搭载了6.1/6.4英寸的曲面屏，支持超声波屏幕指纹，后置三摄。三星S10e屏幕为5.8英寸，非曲面屏，侧边指纹，没有屏幕指纹传感器，只有两个后置摄像头，3100mAh电池。三星S10搭载了6.1英寸曲面屏，支持超声波屏幕指纹，后置三摄，前置单摄，3400mAh电池。三星S10+搭载了6.4英寸曲面屏，支持超声波屏幕指纹，后置三摄，前置双摄，4100mAh电池。	此前三星开启了GalaxyS10先行者计划，三星GalaxyS10系列国行尝鲜价依然遵循“多退少不补”原则，先行者用户享受2月25日发货，而且仅准备了10000台现货。价格方面，三星GalaxyS10e6+128GB版尝鲜价5300元，三星S108+128GB版6300元、8+512GB版8000元，而三星S10+8+128GB为7300元、12G+1TB则为12000元。	三星在中国发布会上推出GalaxyFold折叠屏手机，三星GalaxyFold有两块屏幕，在外壳上有一个4.6英寸的显示屏，分辨率为840x1960（宽高比为21：9），这使得该机可以单手使用。如果你需要更多的空间来显示内容，将其打开后，可以在里面看到一块7.3英寸、分辨率为1536x2152（4.2：3宽高比）的显示屏。三星通过开发一种新型聚合物实现了这一目标，它使内部显示器比我们迄今为止的任何屏幕薄50%。三星在该发布会上并未公布GalaxyFold折叠屏手机国行售价和上市时间，只说不久之后进入中国市场。GalaxyS10+：主KV第二届ChinaJoy电子竞技大赛于四月正式开赛，大赛是由ChinaJoy组委会作为指导单位，上海汉威信恒展览有限公司(ChinaJoy)、杭州顺网科技有限公司主办，由盖奇电竞独家承办，JoyLink、《王者荣耀城市赛》协办的非职业性、全民电竞大赛。赛事logo区域赛开幕至今，各大赛区已经完成了多场比赛，而河南鹤壁赛区的比赛也在多日的准备后，拉开了帷幕。炎炎夏日依旧挡不住参赛选手们的热情，比赛首日，选手们纷纷在主背景板上留下签名。选手签名本次比赛的参赛的选手实力都非同一般，为我们带来一饱眼福的赛事盛宴，这也毫无疑问更贴近了我们的赛事主旨，将全民电竞做到精彩无极。现在就让我们走进本次比赛，回顾一下这些精彩的对决吧。在第一天的比赛中，很多电竞爱好者来到现场观看比赛，为他们喜欢的选手和战队加油，在经过激烈的比赛，《王者荣耀》决出八强战队。比赛现场第二天，我们首先邀请了第一天晋级的八支队伍于决赛地点前进行合影留念。合影的大家精气神十分足，都希望能在第二天的比赛中打出好成绩，赛出风采。八强战队合影伴着一波波的精彩，比赛顺利地进行着。几轮对局下来，实力更为强劲的初桃战队和TLG战队脱颖而出，挺进决赛。在比赛过程中coser以及舞蹈小姐姐们带来了精彩的表演，使得现场气氛更加热烈。coser在决赛中，首局比赛，双方就剑拔弩张，第一局，TLG战队的核心中单更是拿出来了自己擅长的，同时是这个版本强势中单的干将莫邪，在队友的配合以及个人实力完美发挥的情况下打出了爆炸的输出，carry了整局游戏，成功帮助队伍拿下比赛。第一局赛后数据第二局，在先失一局的情况下，初桃战队对自己在第一局中的失误做了总结，对TLG战队的核心中单位进行了加BAN，试图通过封锁对方英雄池来打开局面;在bp中TLG战队首抢诸葛亮，和娜可露露，初桃战队针对地选了一手宫本和白起还以颜色。但关键的是在看到对面四楼选了甄姬后，TLG反手选了庄周作为解控和反手开团的角色成为了比赛的胜负手，在游戏中期关键团战中实现一波反打，奠定胜局。第二局赛后数据最终TLG战队2：0战胜初桃战队，成功获得了鹤壁赛区《王者荣耀》组冠军。TLG战队本届大赛为第二届ChinaJoy电子竞技大赛，相比去年的首届ChinaJoy电子竞技大赛，本次大赛覆盖范围更广，赛期更长，选手更多，规模更大。本次大赛竞技项目为《英雄联盟》、《王者荣耀》。英雄联盟王者荣耀LOGO本次2018ChinaJoy电子竞技大赛《王者荣耀》的赛事也得到了《王者荣耀城市赛》的赛事合作支持。《王者荣耀城市赛》(简称KOC)是《王者荣耀》官方线下移动电竞赛事，始终坚持实行零门槛报名准则，只要热爱移动电竞，对《王者荣耀》有激情的玩家就可参与比赛。城市赛采用城市海选赛、城市分站赛、大区赛、总决赛四重晋升机制，经过层层筛选，从海选赛一路杀进城市总决赛并获得冠亚军王者战队，将获得KPL入围赛资格，有机会征战KPL，成为电竞明星。城市赛成功向KPL输送了许多代表团战实力的王者强队，如Hero久竞、AG超玩会、YGT、GK、LGD、DR等。王者荣耀城市赛logo台湾游戏媒体巴哈姆特接受世嘉亚洲邀请，采访了《如龙》系列制作人佐藤大輔，他在访谈中宣布，未来将会在PS4平台推出《如龙3》、《如龙4》和《如龙5》三款作品重制版，并且会施行高解析度&高帧数化，也会全面繁体中文化。佐藤大輔表示一般型的PS4是全部以1080p表现。过去的PS3版帧数是30帧，PS4版全面提升为60帧。但部分迷你游戏，我们认为比较次要的内容是维持过往的30帧。但是在街上探索和战斗是全部60帧。至于PS4Pro则会对应4K解析度。基本上3D模组是没有重做。主要是配合目前的硬体规格，对必须要改动的部分施行强化，其他的部分不多作著墨。佐藤还表示《如龙3》繁中版将于8月9日与日文版同上市，后续4,5也同步发售，游戏为PS4独占，目前不会登陆PC，XboxOne和Switch。佐藤还表示本次会邀请到在亚洲特别受欢迎的两位性感女优「波多野结衣」和「桃乃木香奈」，这也是本次PS4版本的新要素。她们两位会各自以两间酒店中代表的招牌小姐的身份登场，和过去相同，玩家可以在游戏中操作桐生一马在酒店裡追求她们，透过和当时相同的酒店系统，和她们培养感情赢得芳心，在最后会发生一些令人开心的事情喔（笑）。	近日，一位女性Coser前往SeacliffState海滩时，由于携带了巨型步枪道具，很快便被不明真相的游客视为威胁。在游客报警之后，当地警方对此发出了警告。	看过Cosplay的玩家都知道，很多Coser都喜欢在拍摄场照时使用一些非常酷的道具。不过，这位coser却使用了仿真度比较高的狙击步枪道具，确实很容易让那些对Cosplay不太了解的游客感到恐慌。一些游客考虑到安全问题，迅速通知了警方，之后便有了这样的新闻报道。	当地警方表示：“Coser们其实可以携带枪械型道具，但是如果将其携带至公共场所就不合适了。虽然这些道具看起来确实很酷，但是也要考虑一下周围游客的感受。”	《神秘海域4》结局让人十分温馨：德雷克经历了惊心动魄的冒险，在家过上了幸福而平淡的生活。	近日油管用户Thekempy为我们分享了《神秘海域4》结局的第一人称MOD，德莱克用第一人称视角吃饭、聊天、甚至玩《古惑狼》，代入感十足。演示视频：	从视频中看，第一人称视角能更直观的感受到动作捕捉和面部表情，效果十分出众，一起来看看吧!视频截图：	SlightlyMad工作室的代表作是《赛车计划》，不过他们也打算开发一款自主品牌的游戏主机，目前一已经定名为MadBox。	SlightlyMad工作室CEOIanBell最近在推特上公布了一张图片，展示了他们对这款主机进行的新外形设计。他在推特上发布了一批图片，展示了一款更加流线型的主机，上面印着工作室的logo。他表示这些改动是根据玩家们对第一版设计的反馈做出的。	一个比较值得关注的细节是，在主机的正面显示屏上显示着“正在玩：《赛车计划：革命》（ProjectCarsRevolution）”的字样，而《赛车计划：革命》是一款目前并不存在的游戏，所以有网友立刻询问Bell，这是不是计划给MadBox安排的首发游戏。对此他回答说：“可能正是呢。”	这款MadBox主机的经历很有趣，几周以前Bell首次在推特上公布这款产品，许多人都表示了一定程度上的怀疑，随后Bell与网友们进行了许多对话，还透露正在与Nvidia和AMD进行沟通。	世嘉于10月11日今天放出了旗下备受期待的新游《如龙7》最新情报，身为“过街一条龙”的混混男主角也可以通过学习变身完美达人，一起来了解下混混的不一样人生。	·《如龙7》的主角为春日一番，故事的发生地是在日本横滨，地图的大小为神室町的3倍以上，本作为《如龙》15周年的纪念作品，副标题名为《光与暗的去向》，确定将于2020年1月16日正式发售同步中文，将登陆PS4平台。	·新情报展示了《如龙7》的主角变身完美的要素《人间力》，春日一番可不仅仅是个超级能打的街头杀手，通过各种学校的学习，可以不断缓慢提升热情、精神力、男子汉、温和、智慧以及潇洒等6大人类气质，玩家不要过于在游戏中“征战四方”，让主角多学习学习，混混也能变完美达人！正在美国洛杉矶举行的一年一度的E3游戏展，最近获得了央视关注。CCTV-2财经频道报道了索尼、任天堂今年的E3展区，并插播了一些游戏的预告片画面，比如《死亡搁浅》、《蜘蛛侠》、《精灵宝可梦LetsGO》等游戏。此外《最后生还者2》、《生化危机2重制版》、《对马岛之鬼》、《仁王2》、《火焰纹章：风花雪月》等游戏也被提及。央视对国外主机游戏的报道凸显了官方对国外游戏和文化产业的高度关注，也希望能有更多的精品游戏能够引进国内。	今日（4月3日）《无主之地年度版》正式发售，外媒IGN放出对比视频，将年度版与原版的画面进行了比较。一起来看看视频吧！对比视频：	从视频中可以看到，年度版画面风格与原版一致，但动态特效、材质贴图、角色细节等均有升级。年度版画面与原版相比，显得更加柔和，更加清晰了。	《无主之地年度版》已获IGN8.0评分，该作在Steam上售价95元，包含四个DLC，有想重体验游戏的玩家快入正吧！视频截图：	在上周的角川游戏大感谢祭2019上，视觉小说名作“角川游戏之谜”的《方根书简》续作《方根胶片》公开，10月28日今天官方公开了最新情报，一起来了解下。	·据目前不多的消息，《方根胶片》的背景设定在岛根县，就像它的前作《方根书简》一样。箕星太朗也会以他独特的艺术风格重新设计角色，而偶像组合i☆Ris将会参与到游戏中，为《方根胶片》的主要角色配音。	·本作将于2020年春季在日本地区推出PS4和任天堂Switch版。在这两个平台上，数字版和实体版的价格都是6800日元。·今天公开的2名角色：真锅祥子。CV：日髙NORI子。	身为电视剧主演丽赫的经纪人，和丽赫一起巡回岛根各地。·拝嶋MONAMI。CV：皆口裕子。	导演井伏依沙也的助手，同时兼任井伏的经纪人，风姿绰约。	近日，日本性感女团CYBERJAPANDANCERS登场，为新版《铁血战士》电影造势。	四位团员穿黑丝网袜，造型性感撩人，和铁血战士站在一起的画面太美，像是“美女与野兽”。如此有特色的宣传方式，围观群众肯定也大呼过瘾！	经典动漫《机动警察》即将迎来诞生30周年，官方纪念活动《机动警察30周年記念展～30thHEADGEAREXHIBITION～》将于13～24日在东京池袋举行，今天官方先行放出了部分精品原画周边，一起怀念下。	·《机动警察》是结城正美于1988年创作的长篇科幻漫画。讲述了特殊机动警察第2分队的故事，这是一支装备机器人的警察部队，以完成各种各样的任务。这部漫画与其他类似题材的片子不同在于这部漫画着重于人，而不是机器人，爆笑的剧情，神秘的敌人等设定都让本作拥有者与《高达》系列截然不同的独特魅力，本作曾被改编成多部真人影视作品。·本次《机动警察30周年記念展～30thHEADGEAREXHIBITION～》将于13～24日在东京池袋举行，包括出渕裕、高田明美等插画家亲绘的最新艺图以及各种周边都将参展，先行欣赏下吧。	世嘉今天公开了旗下预定12月13日发售的PS4独占新作《审判之眼：死神的遗言》的最新情报，还原现实中繁华神室町的诸多街道设施情报公开，一起了解下。	·《审判之眼：死神的遗言》是系列总监名越稔洋领军的人中之龙工作室制作的原创新作，本作将以律师事务所为背景，叙述由日本知名偶像木村拓哉担纲演出的律师八神调查案件的经历。此外还请到谷原章介、中尾彬等实力派演员参与演出。主角除了需要追查主线剧情的连续命案外，更有所谓的支线案件，通过调查居民们委托的各种事件，提升主角的侦探能力。	·又是神室町？！连重新建模的步骤都省了，看上去是直接把如龙的拿来套壳用用，不过画风明显更精细了。·八神侦探事务所。主角待的时间最多的地方，各种奇葩案子都会集中于此。·源田法律事务所。曾因担当的杀人事件被判无罪而名声大噪。·松金组事务所。喜闻乐见的表面商人背后黑道的门面。·AMOUR俱乐部。不贵还可以和可爱女孩子一起喝酒，深受绅士们好评。·VR沙龙。这里可以玩到最先进有趣的VR类游戏。·麻雀橘。喜欢日式麻将的小伙伴可以经常来逛逛。·唐吉珂德。现实中遍及日本的超实惠杂货连锁店。	虽然任天堂和KONAMI在银河战士及恶魔城两个系列都没有投入太多资源，不过这类游戏在独立游戏工作室中却非常受到欢迎，比如《空洞骑士》就是其中非常出色的作品。近日莫莫多拉系列开发商Bombservice发布了一款同类型新作《米诺利亚（Minoria）》，一起来了解一下：	《米诺利亚》和《莫莫多拉5》的开发方向不同，游戏仍然延续莫莫多拉系列的2D玩法，故事设定在中世纪欧洲的幻想世界，画面结合了2D手绘艺术与3D技术，表现出独特的美感。战斗方面需要玩家保持慎重，可以结合剑术和魔法攻击，制造出多种击倒敌人的方法。	《米诺利亚》预计在2019年登陆STEAM和Switch。以下是该游戏的首个预告片：今天，区块链游戏《以太三国》终于推出了将领交易系统、将领养成系统、探索系统等新新功能以及在天梯战斗赚Edom等新功能，至此，《以太三国》游戏正式向玩家开放。截至昨日，《以太三国》超值预售活动已结束，1888张限量名将卡售罄。《以太三国》的此次预售活动共推出1888张名将卡，其中包括五星将88张，四星将1800张，游戏中的所有将领会依据他们在史料及小说中的名气、能力，划分分为三星、四星、五星。五星名将是最高级别的名将。从短短几天，《以太三国》的预售卡均已售罄的情况来看，《以太三国》是一款很受玩家欢迎的游戏。《以太三国》(EtherKingdoms)是一款三国为题材的以太坊策略游戏，游戏中的所有数据都储存在以太坊中，无法篡改，资产永久保存。目前，在区块链游戏市场上，游戏能实现的更多是游戏资产区块链化，而在游戏娱乐性上，还没能发挥更大的作用。《以太三国》作为一款新的区块链游戏可玩性很高，填补了区块链游戏的这一缺陷，实现了区块链游戏娱乐性和投资性并存的优势。与以往的区块链游戏相比，《以太三国》的画风画质都堪称优良，曹操的英雄气概、诸葛亮的神机妙算、关羽的义薄云天等等都通过制作精良的画质和动画背景表现了出来。在这款区块链和传统游戏相结合的新型游戏里，玩家可以尽情挥洒自己的智慧，排兵布阵、运筹帷幄，组合出最佳的战队和对手进行厮杀，过一把乱世枭雄的瘾。同时，《以太三国》也拥有区块链游戏的一贯优势——游戏资产可以进行交易，这是区块链游戏与传统游戏相比最明显的优势，而区块链游戏交易平台正好利用了这个优势。因此，在短短几天内《以太三国》预售卡就已售罄，也标志着《以太三国》游戏的成功。此外，今日新上线的系统都是《以太三国》游戏的核心系统。新系统上线之后，玩家们即可体验在三国中开疆拓土、称雄称霸的乐趣。将领养成系统和将领交易系统上线之后，玩家可以在游戏中收集和培养来自三国的将领。是否能把卡牌打造成超级名将以及怎样打造超级名将?这些都有赖于玩家的聪明才智。同时，预售时售出的1888名将会是早期玩家快速积累实力的一个便捷渠道。探索系统则是通过玩家派遣队伍进行探索从而获得更多的卡牌的一个功能。随心组队，玩家可以用自己的计谋用最少的花费获得最高星的卡牌。此外，玩家还可以把用不到的卡牌放到市场上进行售卖，买家也可以通过购买卡牌来优化自己的队伍。队伍建成以后，玩家可以派遣将领参与战斗，争夺游戏内代币Edom。除了今日发布的这4个功能以外，游戏还会持续开发并发布更多好玩的功能，不断为玩家提供新玩法。	DC电影《海王》将于12月21日在北美上映，近日扮演海后媚拉的演员艾梅柏·希尔德登陆《形塑(Shape)》杂志拍摄了性感写真，展示其诱人的胴体。	《Shape》是妇女健身和美容杂志，1981年由韦德出版公司创办，拥有11个国际版本，是全美销量最大的健康类杂志之一。	艾梅柏·希尔德说：“为了《海王》，我接受了六个月的魔鬼训练，包含大量负重与力量训练，以及特别的功夫培训。我每天大约练习5小时。不过当我不为电影做准备的时候，我拥有更多自由，我会将锻炼与我的生活结合并享受，所以不会产生义务感。我很喜欢跑步，因为这是一种有效缓解压力、理清思绪、重塑感官的方式，我可以在任何地方做。我经常出游，所以无论身在何处，拥有一项可以让我保持健康，身心愉悦的活动，这可以说是无价的。”性感写真：主KV第二届ChinaJoy电子竞技大赛于四月正式开赛，大赛是由ChinaJoy组委会作为指导单位，上海汉威信恒展览有限公司(ChinaJoy)、杭州顺网科技有限公司主办，由盖奇电竞独家承办，JoyLink、王者荣耀城市赛协办的非职业性、全民电竞大赛。本次大赛线上赛、线下赛将同步进行。赛事LOGO前几日，在中国-东盟(广西)电子举办了ChinaJoy电子竞技大赛广西南宁赛区的海选比赛。在A组比赛结束后，现场又一次充满了紧张的气氛。焦灼的比分，无一不体现了赛事的刺激。而选手对比赛的态度也是越发的认真，这也使得比赛异常的精彩。比赛现场本次2018广西ChinaJoy电子竞技大赛南宁赛区《王者荣耀》海选赛最后获胜的队伍是：DarkHouse、南战和混就完事了三支战队。由比赛数据可以看出，双方实力不相上下。本着友谊第一比赛第二的竞技精神，祝愿选手们若是在赛后相见，可以愉快的组队开黑。而也祝愿获胜的队伍能在接下来的比赛中获得优秀的成绩!王者荣耀比赛现场接下来的英雄联盟项目则吸引了更多的关注。本届比赛的英雄联盟项目是在合作赛点潘多拉网咖内开启了战斗。参赛的队伍每支都精神抖擞，信心百倍展现出极佳的精神面貌。当天早些时间进行的比赛，还珠楼战队战胜喝不得吐得战队，TLK战队赢下MGT战队，KDA战队则被扑克电竞战队拿下。英雄联盟现场后半程的比赛中，小姐姐战队没能敌过WZQ战队，KFC战队败给了财院电竞战队。潘多拉和NAG战队纷纷赢下了小老哥战队和物资ADJ战队。至此，2018ChinaJoy电子竞技大赛广西南宁赛区的AB组比赛全部结束。在随后的日子里将继续CD组的比赛，让我敬请期待后面选手们更精彩的发挥。英雄联盟比赛选手本届大赛为第二届ChinaJoy电子竞技大赛，相比去年的首届ChinaJoy电子竞技大赛，本次大赛覆盖范围更广，赛期更长，选手更多，规模更大。本次大赛竞技项目为《英雄联盟》、《王者荣耀》。英雄联盟王者荣耀LOGO本次2018ChinaJoy电子竞技大赛王者荣耀的赛事也得到了王者荣耀城市赛的赛事合作支持。王者荣耀城市赛(简称KOC)是王者荣耀官方线下移动电竞赛事，始终坚持实行零门槛报名准则，只要热爱移动电竞，对《王者荣耀》有激情的玩家就可参与比赛。城市赛采用城市海选赛、城市分站赛、大区赛、总决赛四重晋升机制，经过层层筛选，从海选赛一路杀进城市总决赛并获得冠亚军王者战队，将获得KPL入围赛资格，有机会征战KPL，成为电竞明星。城市赛成功向KPL输送了许多代表团战实力的王者强队，如Hero久竞、AG超玩会、YGT、GK、LGD、DR等。王者荣耀城市赛LOGO	备受任天堂玩家关注的《精灵宝可梦》直面会已于今晚（2月27日晚）10点正式开始，本次宝可梦直面会也是首次提供中文与韩语版直播。	本次直面公布的宝可梦新作名为《精灵宝可梦：剑/盾》。游戏设定的地区为伽勒尔地区，在这片地区上，人类和宝可梦共同生活。本次游戏的三名初始宝可梦分别是炎兔儿，泪眼蜥，敲音猴。本作支持简繁中文。	《精灵宝可梦：剑/盾》预计将于2019年冬季在全球地区同步推出，敬请期待！中文官网地址直面会视频：	2019年4月9日，OwnedbyGravity开发的复古战略游戏《幻想将军2》正式在Steam平台上架了，玩家将指挥自己的军队再次在饱受战火蹂躏的凯尔多尼亚土地上部好战线，与敌人展开较量。游戏官方也在Steam商店页面对《幻想将军2》的游戏特性进行了介绍。《幻想将军2》游戏宣传片：遗产	《FantasyGeneralII》是90年代经典战略游戏的翻版！ 军队再次在饱受战火蹂躏的凯尔多尼亚土地上部好战线，新一代指挥官们将互相测验他们的勇气与战术。幻想战争游戏回来了！战斗	忠于原版游戏的传统，《FantasyGeneralII》是基于回合制的战斗。指挥超过75种不同的独特单位，包括强大的英雄。 考虑地形、武器与盔甲、魔法效果、士气与军队之间的平衡，指定并执行战斗计划，击败敌人，作为野蛮人战争领袖扬名立万。战役在一场又一场的战斗之后，你需要做决定并部署军队。年轻的部落成员需要接受训练才能获得足够的经验，这样即使是最稚嫩的新兵也能成为经验丰富的战士。但是要记住：代价高昂的胜利有可能比失败还要糟糕……当身经百战的单位阵亡时，他们取得的进度与所获经验也会随之消失。每个单位都有特殊能力、武器与盔甲，他们可以装备你在战斗中发现的魔法遗物，并利用从敌人那里获得的黄金和资源进行升级。部落	一个由山地部落组成的自治联盟，他们珍视自己的独立性，不惜为了它而战斗。 指挥斧手、狂战士、女矛兵、巨魔和萨满，召唤祖先的灵魂和强大的元素，或训练敏捷的鹿骑兵和致命战熊，或者招募从长弓兵到半人马作为雇佣兵。帝国	表面上看是艾尔世界最强大的王国。面对帝国的强大军团和他们的魔物，从龙炮到傀儡，以及他们带向战场的不死生物，或与哈比、蜥蜴人与巨人作战。世界	艾尔世界充满了美景与奇观。从寒冷、蕴含丰富魔力的法拉赫高地，也就是玩家野蛮人部落的家园，到拥有肥沃河谷和幽深丛林的边境地带，有巫婆和怪物仍然在那里自由生活；从陷落之地，那里承受了巨大的灾难，充满危险沼泽和蜥蜴人，再到南方精致而平静的帝国，这些奇妙的城市是他们的家园，这些地方都是由不死族的劳工建造而成。随着战役，你将在几个不同的战场中作战，这些战斗也需要不同的战术和军队组成。游戏宣传图：随着全球电竞运动领袖峰会暨腾讯电竞年度发布会的落幕，中国电竞正驶入“起飞跑道”，电竞独特的产业价值正在向世界发出耀眼的光芒。亚运会电子体育表演项目的代表团队员宣誓还一一在目，预选赛中国队是否突围成功?亚电体联(AESF)(亚洲电子体育联合会，简称亚电体联，是亚奥理事会认可为亚洲唯一官方的电子体育联合会，也是管理和推广亚洲电子体育运动的唯一官方组织机构)在北京时间6月22日正式公布了6个项目的最终参赛名单，其中万众瞩目的是《英雄联盟》中国代表队、《ArenaofValor》(王者荣耀国际版)中国代表队、《皇室战争》中国代表队成功入围最终参赛名单，将在8月雅加达巨港亚运会电子体育表演项目环节向冠军金牌发起冲击。据亚电体联(AESF)官方公布中介绍，共有27个国家/地区报名参加了2018年6月6日至6月20日举行的预选赛，其中《ArenaofValor》(王者荣耀国际版)、《皇室战争》预选赛在香港线下进行，《英雄联盟》南亚和东南亚的预选赛在越南胡志明市举行;东亚预选赛落地香港;而中亚和西亚预选赛则通过线上比赛完成资格选拔。“在NOC、印尼亚运会组委会和我们的合作伙伴支持下，我们对预选赛的顺利举行感到高兴。”亚电体联(AESF)主席霍启刚先生说“我们再次感谢亚奥理事会在2018年亚运会上把电子体育作为一个表演项目。”中国电竞行业正在驶入起飞跑道。在刚刚落幕的全球电竞运动领袖峰会上，腾讯集团COO任宇昕表示腾讯公司将继续加大对电竞业务的投入力度，将电竞作为腾讯文化战略的重要业务来发展。作为一家以互联网为基础的“科技+文化”公司，腾讯于今年4月，在实践6年的“泛娱乐”基础上，升级提出“新文创”概念：即通过更广泛的主体连接，推动文化价值和产业价值的互相赋能，从而实现更高效的数字文化生产与IP构建。这也是腾讯在文化维度上的全新战略思考。随着入亚参赛队伍的名单公布，中国代表队的成功出线，电竞的独立产业价值正在逐渐显现。在产业发展背后，更大众化的用户参与、更强烈的社会认同、更多元深入的商业化步伐、更广泛的地域融合以及立体化的人才培养体系这五大势能，正在不断变化，释放新的能量。下一阶段，腾讯电竞将通过三个步骤进一步推动产业发展：首先是蓄能，通过培养人才、完善赛事体系，夯实基础;其次是聚能，联动产业链上下游的合作伙伴，并加强电竞与城市间的融合;最后是共享势能，充分释放腾讯电竞的自身能力，开放合作、优势互补，让“电竞+”产业生态，绽放出更大的活力。	之前我们介绍过PascalGilcher为画面处理插件ReShade制作了“全局光照”MOD，任何游戏使用该工具都能实现光追效果。玩家们也借助这款Mod让许多老游戏的画质得到提升，重新焕发活力。来看看玩家放出的《上古卷轴5》《黑暗之魂3》《生化危机4》《马克思佩恩3》光追演示，感受下该Mod的魅力。演示视频：	通过视频可以看到，在开启Mod后，这些老游戏的画面亮度提升、光照效果也变得更自然，画面更加美丽动人。当然这款Mod还处于Alpha测试中，还有许多要改进的地方，包括对游戏的优化方面。视频截图：	近日，国外一名玩家在Reddit论坛上发布了一个《APEX英雄》短视频，有人在视频中发现了游戏内隐藏的休息室。	视频中这名玩家在选择英雄时，游戏画面突然卡住，过了会儿，休息室的画面突然出现在屏幕上，但很快又消失了，随即出现的是服务器连接超时的提示。	这一画面其实能解释很多玩家之前在社区里提到的问题。根据一些玩家的说法，他们能够听到背景中的其他角色的声音，例如幻影的咳嗽声。还有人说，他们在加载游戏之前也看过这种一闪而过的场景。	绝大多数游戏开发商都愿意为游戏的流畅体验提供妥善的解决方案，也许开发商没料到会出现这样的故障，这种小故障有时也能让玩家体验不同的乐趣。	在今天早上举行的任天堂直面会上，任天堂公布了一款令人惊讶的Switch游戏新作。在大量牧场类独立游戏热卖的形势下，MMV官方的牧场物语系列却很久没有新作，今天在直面会上终于正式公布了《哆啦A梦：大雄的牧场物语》，这款游戏将于2019年内上市。	《哆啦A梦：大雄的牧场物语》游戏预告：	通过游戏的预告片可以看到牧场物语系列常见的游戏要素，而且还确定会加入来自哆啦A梦中的奇妙生物。	由基努·里维斯主演的科幻新片《克隆人》宣布11月23日率先在中国内地上映，官方还相继公布了影片的中文定档海报和一系列剧照，而北美地区则是在2019年1月23日才会大规模上映。《克隆人》预告：	基努大叔从当年《黑客帝国》里一身黑衣酷劲儿的尼欧，一晃已经近20年了，期间他只出演过一部科幻片《地球停转之日》，而这次的《克隆人》是他继《地球停转之日》10年后再次出演科幻题材影片。《克隆人》的故事讲述了由于一场车祸，男主角（基努·里维斯饰）的妻子和三个孩子全部遇难，为了复活家人，他不惜挑战法律，在情感和理智边缘，法律究竟会如何对待克隆问题？而男主角又该怎么处理与“新家人”的关系？一切尽在11月23日《克隆人》之中揭晓。	HBO电视台今天公布了《权力的游戏》第8季的首播日期及时长，此前的传闻得到证实。虽然没有剧透，但如果你不想提前知道各集的首播日期和时长的话，就不要再往下看了。	第8季第1集	首播时间：4月15日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：54分钟	第8季第2集	首播时间：4月22日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：58分钟	第8季第3集	首播时间：4月29日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：60分钟	第8季第4集	首播时间：5月6日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：78分钟	第8季第5集	首播时间：5月13日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：80分钟	第8季第6集	首播时间：5月20日星期一上午9:00（北京时间）	单集时长：80分钟	可以看到，随着这一季的剧情逐渐展开，越到后面，单集时间越长。但这已经是《权力的游戏》的常态了，第7季的最后一集就接近80分钟，是目前《权力的游戏》最长的一集。	算起来，第8季的总时长为6小时50分钟，比《指环王》三部曲的总时长略短。	此前第7季结局创下了HBO的收视纪录，共有1650万名观众在首播当晚追剧。所以接下来就要看第8季回归首播能否再次突破自己的记录了。	一年一度的E3又来了。	虽然索尼早早地宣布自己跟这一届E3断开连接，每年都打当头炮的EA在今年拿出的阵容也是一副混日子的态度，但距离次世代少说也还有一年多，渴望新鲜刺激的玩家总不能依靠怀旧来度过这么长的时间。	各大厂商在布局次世代的同时，还是要给本世代留点东西的。从目前泄露出来的内容来看，今年的E3从惊喜程度来说虽肯定比不上明年的次世代黎明，但相比去年还不算差得太远。玩家对于《看门狗3》早已摩拳擦掌跃跃欲试，Bethesda在继续雪藏《星空》与《上古卷轴6》之后怎么也该拿出《恶灵附身3》级别的作品撑起场面，史克威尔艾尼克斯连番刷存在感就好像有什么大招要放，满腔雄心壮志的Epic给往年没什么人关注的PC游戏秀押了一注。	主机厂商在索尼撤出之后，任天堂也虚晃一枪拿出了与往年一样的45分钟直面会应付了事，微软趁此机会长驱直入，先是号称自己手下有至少14款游戏公布，又连番暗示今年怎么也得先把次世代主机拿出来遛一遛。综合来看，今年的E3仍可谓暗流涌动。当然，更不用说原本应在2077年发售的《赛博朋克2077》了。	从2015年开始坚持对E3展前发布会进行同声传译转播的3DM今年仍将继续这一传统，从6月10日凌晨0点开始，我们会在斗鱼直播间610588开播进行预热点评，共同期待凌晨4点微软发布会的到来。之前备受好评的3DM汉化组大神圣骑士仍将肩负起全程同声传译的重任，与3DM汉化组组长柔软一起为玩家奉献一场视听盛宴。3DM新闻组编辑NT也将对厂商的作品及动向进行预测、点评和羞辱。另外还有神秘嘉宾加盟，直播过程中还将抽奖送出10台NS和大量正版游戏送给玩家，敬请期待！	哦对了，还有总监。点此进入3DM总监直播间，点击关注抢占前排！E320193DM直播时间表：	6月10日周一凌晨1点重播EAPLAY粉丝见面会（视频录像）主持人：总监、NT同声传译：圣骑士嘉宾：柔软、桃知君	6月10日周一凌晨4点直播微软E3展前发布会主持人：总监、NT同声传译：圣骑士嘉宾：柔软、桃知君	6月10日周一早上8点直播B社E3展前发布会主持人：总监、NT同声传译：秦老师嘉宾：柔软	6月10日周一上午10点直播Devolver公司E3展前发布会主持人：总监、NT同声传译：秦老师嘉宾：未定	6月11日周二凌晨1点直播PC游戏秀主持人：总监、NT、柔软同声传译：圣骑士	6月11日周二凌晨4点直播育碧E3展前发布会主持人：总监、NT、桃知君同声传译：圣骑士	6月11日周二早上9点直播SE公司E3展前发布会主持人：总监、NT、柔软同声传译：秦老师	6月12日周三凌晨0点直播任天堂公司E3发布会主持人：总监、NT同声传译：圣骑士		目前，由温子仁监制的DC恐怖超英剧集《沼泽怪物》第一集10集已经全部播出，此前，DC宣布砍掉《沼泽怪物》第二季不再续订，而且因为经费的原因将原本13集的第一季缩短为10集，看来本剧再无后话。但是，在剧中饰演“蓝魔鬼”的伊恩·齐林近日在访谈中的话可能给了这部剧一线生机。	伊恩·齐林	在《沼泽怪物》中饰演“蓝魔鬼”的伊恩·齐林近日做客了SYFYWIRE节目，在谈到《沼泽怪物》这部剧是否还有救时，他表示完全可能，砍掉这部剧是他演员生涯中最大的遗憾。	伊恩·齐林在节目中说：“我觉得完全有可能，我演蓝魔鬼是在重温我的童年，我心里那个8岁的孩子就非常像演蓝魔鬼，和德里克·梅耶斯（沼泽怪物饰演者）、克里斯塔尔·里德（女主）以及其他演员包括监制温子仁一起共事真是太好了。虽然说只有短短的10集，但这部剧真的不可思议，我知道他们原本还有很多安排。”	在这部剧被砍后，《沼泽怪物》的监制温子仁就在IG发文表示不知道什么情况，但是整个团队都付出了很多心血，剧中“沼泽怪物”的演员德里克·梅耶斯也表示剧被砍之后他非常失望。	DC惊悚超英剧《沼泽怪物》已于5月31日播出，第一季10集已全部播完。Google正在iOS，Android和Web上重新设计其Google帐户页面，以便让用户更轻松，更直观地使用。新的Google帐户页面可以更快地导航用户帐户。该公司已添加了诸如用户个人信息，连接设备，订阅等的详细摘要。Google帐户中添加了新功能，以便更轻松地查看和控制这些数据，并且引入了新的搜索功能，使用户能够查找帐户中可能需要的设置和其他信息，例如如何更改密码。当用户遇到问题但不知道如何寻求帮助时，用户也可以访问新的专用支持部分。在那里，用户可以找到常见任务的帮助，例如升级帐户存储，并从社区专家那里获得答案。Google也在处理一个常见的投诉：隐私控制。通过此次更新，该公司表示它的隐私选项易于使用，让用户更直观地进行审查。现在，用户可以访问数据和个性化标签（如上所示），轻松地突出显示Google帐户中存储了哪些活动，例如网络活动，位置记录和YouTube历史记录等等。在数据和个性化标签下，用户还可以看到个人隐私设置如何影响Google向用户投放广告和搜索结果。这些变化将在今年晚些时候推出给Android用户，以及iOS和网络用户。	台湾地区代理商跃进科技（ExcelGame）宣布，非对称型多人恐怖生存游戏《黎明杀机》中文版将于9月24日登陆Switch，支持繁体中文和简体中文。	Switch版游戏将收录4个附加章节，含9个杀手和10个生存者可供选择。此外开发商BehaviourInteractive还準备了三个额外的化妆包。	《黎明杀机》是一款多人对抗（4v1）的恐怖游戏，其中一名玩家要扮演野蛮杀手的角色，其他四名玩家扮演生存者，试图逃离杀手，避免被抓、遭受折磨和杀害。	生存者以第三人称方式进行游戏，具有更好的状态和优势。杀手则以第一人称为主，主要专注于猎捕生存者们。生存者每场的目标就是逃离杀戮场而不被杀手抓住-听起来好像很容易，但注意环境会在每次参与时进行变化，而不是一成不变的战场。游戏特色：生存合作......或者是不...	生存者既可以与他人合作，也可以自私。玩家的生存机会取决于玩家是团队合作还是单独行动。玩家是否能够战胜杀手并逃脱他们的杀戮战场?我在哪里?	每个关卡都是由程式生成的，因此玩家永远不会知道会发生什么。随机生成亦意味着玩家永远不会感到安全，因为每次玩游戏时世界及其危险都会发生变化。杀戮盛宴	黎明杀机来自恐怖世界的各个角落。作为杀手，玩家可以扮演强大的杀手到超自然的可怕形体。熟悉玩家的杀戮场地并掌握每个杀手的独特能力，以便能够追捕捉，捕捉和血祭玩家的猎物。更深入，更深入	每个杀手和生存者都有自己的深度进展系统和大量可解锁的东西，并依据玩家自己的个人策略进行定制。个人经验、作战技能和对环境的理解都是成为狩猎或智胜杀手的关键。真实对手，真实恐惧	程式的生成战场和真实人类对手竞赛，其最人类的真实反应让每场意想不到的场景比赛成为最纯粹的恐怖反应。面对这一切玩家将永远无法分辨它将如何发展。其氛围，音乐和令人不寒而栗的环境融为一体。若有足够的时间，玩家甚至可以发现隐藏在迷雾中的东西。	Capcom今日公布了《怪物猎人：世界》PC版的更新路线图，确认2019年初的补丁将追加21:9比例超宽屏显示器。这个补丁可能会在2019年1月或2月上线。值得一提的是，游戏内的过场动画仍然不支持21：9比例。	Capcom还计划为《怪物猎人：世界》推出新的内容，包括新的任务，新的护甲，新的武器等。	根据外媒，他们最近又使用了新显卡RTX2080Ti重测了这款游戏，发现优化问题仍然很严重。外媒表示，老实说，《怪物猎人：世界》过时的画面不应该对GPU有这么高的要求，不过外媒也不指望Cpacom能解决这些问题了。	《全面战争：三国》的官方漫画又迎来了更新，上回书说到，曹操与王允借七星刀行刺董卓失败，曹操被吕布追杀，后与袁绍、刘关张兄弟结为联盟共伐董贼。伐董路上，关羽上演“温酒斩华雄”，刘关张三兄弟“三英战吕布”。董卓警觉，焚毁洛阳迁都长安，关东军抵达洛阳，却见到了一片废墟.......	关东盟军抵达洛阳，却看见一堆废墟，刘备关羽感叹伐董之路漫长。而董卓携汉献帝迁都，国事无人过问，袁绍心生一计决心领导百姓。而与此同时，孙权之父孙坚见到了极为棘手的“传国玉玺”，一切祸根皆起于此。伐董之路暂告一段落，刘关张又要踏上什么样的征程.........	《全面战争：三国》将于2019年5月23日正式上市，随着解锁的临近还会有更多消息不断放出。首发支持官中，有中文配音。这是独一无二的《全面战争》系列首次将背景放于中国。现在3DM为广大玩家送来福音，在3DM商店里《全面战争：三国》首发版只要198元(首发版含预购奖励，游戏上市前3天左右发货)，标准版售价226元(可立即入库，拍下付款后联系客服加steam好友赠送)，价格也比Steam售价便宜了42元。3DM商城购买地址：点我花钱☜	2018年12月7日上市的Switch动作格斗游戏《任天堂明星大乱斗特别版》在全球范围内热销，最近日本老牌媒体产经新闻采访到了任天堂新任社长古川俊太郎，对于《任天堂明星大乱斗特别版》销售破记录及Switch的销售做出了评论。这一次谈到前任社长设立的财年内销售两千万台Switch的目标，他更有信心。	《任天堂明星大乱斗特别版》自12月开卖以来，销售数据非常出色，即便是在全球销量仅有2000多万的Switch基础下，也成为大乱斗系列销售速度最快的游戏。在日本仅用三周便成为2018年度销售量最高的游戏。对此，任天堂社长古川俊太郎表示之前玩过大乱斗系列的玩家在这次的新作中再次回归，因此推动了游戏初期的销量。相比短期爆品，他希望本作能够长期热卖。	虽然之前曾数次表示前任社长君岛达已设立的本财年（到2019年4月结束）销售2000万台Switch的目标很困难，不过在这次产经新闻采访中，古川俊太郎认为这个目标是可以视线的，他指出《任天堂明星大乱斗特别版》的成功及年末假期将推动销量以达成这一目标。	任天堂自10月开始推出的《超级马里奥聚会》、《精灵宝可梦Let'sGo》和《任天堂明星大乱斗特别版》显然为Switch热销贡献了不少力量，接下来2019年的3个月中新作能否继续延续热卖的趋势，成功接下接力棒呢？让我们拭目以待。	7月24日WE终于拿下主场首胜，但在这样一个让全体WE粉丝都兴奋激动不已的日子里，一位小姐姐却突然曝光，前WE辅助、也是现任WE首席数据分析师柯南的渣男行径，引发网友热议。	小姐姐在微博中表示，与柯南交往过程中，男方伪装出人品很好的样子，两人甚至到了谈婚论嫁的地步，因此没能认清人渣的真正面目，相信了柯南轻易许下的誓言，甚至为人渣怀上了孩子。直到怀孕之后，小姐姐才终于发现，柯南本质上是个没有责任感、且人品低劣的男人。	从两人聊天记录来看，柯宜并未完成"怀孕就结婚"的誓言不说，还在女方怀孕期间持续劈腿前任，甚至有过草粉行为。在女方怀孕后，更是没多久就决定逃避应承担的责任，光速分手并拉黑小姐姐。	对此，网友和一众WE粉丝，都十分愤怒。表示，"看完全文，心疼妹子。(柯南)是不折不扣的渣男。"	还有粉丝从两人聊天记录中发现，作为WE首席数据分析师的柯南对LOL并不专注，"别的队忙着做分析，他忙着玩三角恋和别的游戏，(WE)这还想出成绩?这样的分析师敢用?"纷纷表示，希望这位并不尽责、且人品低劣的数据分析师可以离开WE。	虽然无关WE各位努力比赛的队员们，但是存在这样人品低劣的工作人员，实在让一众网友对WE忧心不已。	柯南的行径也不仅给WE带来负面影响，甚至抹黑了整个电竞圈努力营造的良好形象。可谓是一个人渣，毁了全部选手的努力。希望WE在努力恢复状态、打出成绩的同时，也能发挥联盟老牌战队的带头作用，为LPL乃至整个电竞圈整肃风气!也祝愿WE可以真的触底反弹，越来越好!	SE《古墓丽影：暗影》即将于9月14日发售，台媒巴哈姆特带来了《古墓丽影：暗影》的试玩报告，“品味在森林和水中交织出的全新冒险刺激感”。《古墓丽影：暗影》的舞台设定在南美洲亚马逊雨林地带里，劳拉将进入“中美文明”之一的“玛雅文明”遗迹探险。劳拉在《古墓丽影：崛起》的故事中得知父亲死亡真相，为了阻止秘密组织“圣三一”展开探险，并与他们战斗。	游戏基础部分虽然沿袭前面两部作品，但由于是以热带亚马逊为舞台，与先前位于日本近海的海中孤岛、天寒地冻的西伯利亚相比，视觉上有着极大变化。水下探索	本作将“恐怖”视为主题之一。遗迹阴暗阴森让人感到不舒服，而丛林里潜伏凶猛生物，带来不知会在何时袭向玩家的恐怖感。	其中最具变化的应该是“水的表现”。虽然前作也有水中探索的场面，而本作则又增加其比例，并放入了更容易引起恐惧的演出。	本作的水中探索是以“水中洞窟”为主轴，待在水里的时间也相当长。既然是洞窟当然会有天花板，洞窟内有些地方甚至完全沉在水里。换句话说，会无法掌握何时才能呼吸。另外水中也栖息着具威胁性的生物（如食人鱼），玩家必需一面躲开危险，一面利用“气穴”残留的空气喘口气，一面进行探索，一心三用。	游戏中不会利用计量表等手法显示空气量，而是采用当劳拉感到难以呼吸会让画面颜色逐渐改变的演出手法。藉由无法正确确认“空气量”让玩家无法“安心”，放大带出窒息的恐怖与焦虑，再搭配不知道何时才能呼吸的水中洞窟，这就是本作精心调配的刺激感。垂降	动作部分则自本作加入了使用绳索的垂降要素。使用绳索从高处垂降，或是架起绳索和泰山一样摆荡跳跃，又或是于山壁上行走。由于增加了这项绳索动作，探险难度感觉又更上一层楼。	以往，当玩家意识到附近的墙壁，只要能找出存在于某处的关键点，就能以该处为出发点进行探索，但垂降的出现使探索范围变得更加立体化，单纯增加了探险所需的“想像力”。看似死路却能垂降往下，就算伸手碰不到也能运用绳索，利用反作用力跳跃抵达目标。	垂降与水中探索两种要素，让人体验到超越历代的立体探险。战斗	战斗部分则是以“OnewiththeJungle（让丛林成为伙伴）”为主轴，加入了活用丛林特性的要素。全身涂满泥巴，伪装身影躲入茂密丛林，神出鬼没迎战敌人。上面写到“被凶猛生物袭击的恐怖”，会被这些生物袭击的并非只有劳拉而已。	敌人同样得面对“不知道会被何种生物袭击”的恐怖，对方也可能因恐惧陷入错乱。举例来说，这次作品里劳拉可从树上射出带有绳索的弓箭，吊起敌人将其击倒，同时也看到敌人眼见同伴被吊起，会惊慌失措四处乱开枪。也有让恐惧增幅的毒箭等道具，利用上述道具就能让战斗朝向有利的局面发展。	正如前面所提到，新手冒险家劳拉的故事将于《古墓丽影：暗影》完结。在丛林里沾满泥泞骁勇战斗，步步解开九死一生遗迹中秘密，劳拉身为冒险者究竟会获得怎样的成长。令人期待身为完结篇的本作发售日的到来。	近日，据外媒gamesindustry报道，育碧CEOYvesGuillemo在投资者电话会议上谈到了游戏中的一些微交易问题。育碧CEOYvesGuillemo	最近《幽灵行动：断点》销量表现不佳导致投资者有所不满，因此投资者也在电话会议中问他是否注意到玩家开始反抗游戏中过分的骗钱机制。他表示育碧的游戏中微交易是可选的，就算没有花钱也可以享受游戏，并且不会有PaytoWin（花钱获胜）的元素。	“当我们可以通过活动让玩家在游戏中待得更久的时候，他们就会在其中不定期消费。我们考虑的是提供高质量的体验，我们可以提高每个游戏的利润的原因，要知道是因为我们可以有规律地创造更多内容。”他以《幽灵行动》为例，表示游戏中无需额外花钱也可以游玩整个游戏，并且这是育碧对所有游戏的制作理念。传言成真。育碧刚刚在Twitter上正式公布了《刺客信条》系列新作《刺客信条：奥德赛（Assassin'sCreedOdyssey）》。育碧发布了一个只有5秒钟的预热短片，在短片中我们看到一个带有斯巴达头盔的战士把一名士兵跺下山，接着出现了游戏的logo和正式名字。游戏的Logo和今天曝光的钥匙链上面的logo一样，都是斯巴达头盔，上面有个A字。新作似乎设定在古希腊或古罗马，去年的《刺客信条：起源》游戏中就有一些希腊-罗马风格建筑，角色和政治阴谋。这意味着《刺客信条》重返年货系列，再次保持一年一部的快节奏发售步伐。《刺客信条：枭雄》2015年发售后，育碧将这个系列休息了一年，给了开发组充分的开发时间，从而诞生了《刺客信条：起源》。更多的投入时间也意味着有更多的回报。《刺客信条：起源》首发时获得了媒体大量好评。Kotaku表示《刺客信条：奥德赛》将加入更多的RPG元素，本作将在育碧当前财年内发售，也就是2019年4月之前发售。Kotaku说：“根据我们自己的消息人士，《刺客信条》新作的确设定在希腊。相比《起源》，《奥德赛》更加背离系列传统。三个已经玩过这款游戏的人和我们听到的二手消息都是这么说。尽管《刺客信条：起源》加入了巫师RPG元素，但《刺客信条：奥德赛》将加入更多的RPG元素。这些玩过的人说《刺客信条：奥德赛》首次为系列加入了对话选项，你可以扮演一个女主角或男主角。目前的版本并没有《起源》的主角Bayek和Aya，而是新的英雄。”育碧将在E3上公布《刺客信条：奥德赛》的更多细节。育碧E32018发布会将于北京时间6月12日凌晨4点开始。我也叫奥德赛：视频截图：	开启中国科幻片元年的扛鼎之作《流浪地球》上映后掀起了一股观影狂潮，口碑票房双双炸裂，中内地票房榜现在已经已经上升到第二位，累计票房41亿元人民币，仅次于《战狼2》，在国外也刷新了中国电影的观影票房纪录。今日，中国数字电影发展公司，正式下发通知《流浪地球》上映延期2个月，全国票价下调。	中国数字电影发展公司通知显示，《流浪地球》首轮档期从2月5日延期到3月5日，全国秘钥从3月6日延期到5月5日。同时，《流浪地球》2D、3D和IMAX版全国票价下调10元，最低20元起。	《流浪地球》根据刘慈欣同名小说改编，影片故事设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。	《流浪地球》已于2019年2月5日大年初一登陆全国各大院线。	索尼PS5即将在明年圣诞节期间发售，当前不少游戏大厂已经在为次世代主机开发游戏了，除此之外还有一些跨世代游戏，比如官方确认登陆次世代的《消逝的光芒2》，以及其他游戏，比如CDPR曾在之前给过暗示的《赛博朋克2077》以及小岛秀夫的《死亡搁浅》。	最近一名粉丝向PlayStation西班牙官方Twitter提问《死亡搁浅》是否是PS4独占游戏，PS西班牙的回复，翻译过来就是“嗨，目前《死亡搁浅》公布的唯一发售平台是PS4”。对比来说，2018年时，有粉丝问到《战神4》是否是PS4独占游戏，而PS西班牙官方的回复则是很明确：“是PS4独占”。显然PS西班牙官方Twitter在暗示《死亡搁浅》还会登陆其他平台，比如谷歌Stadia，PC以及次世代主机PS5等潜在平台。	上个月时，小岛晒出了和谷歌Stadia游戏老大JadeRaymond的合照，暗示《死亡搁浅》可能会上架谷歌云游戏平台Stadia。	今年4月索尼公布了PS5首批技术细节（新闻回顾），当时报道的媒体《连线》向PS5首席架构师MarkCerny提问《死亡搁浅》是否会登陆PS5。这时Cerny脸上露出一个“微笑和意味深长的停顿”，暗示本作可能也会登陆PS5。	目前PS西班牙官方Twitter已经删除了这条回复，暗示他们要么是说了不该说的话，要么是提供了有误导性的信息。	《死亡搁浅》将于2019年11月8日发售，登陆PS4。	前不久Techland公布了《消逝的光芒》一款新的独立资料片：《消逝的光芒：邪恶之血》。这是一款融合了《消逝的光芒》第一人称跑酷和时下流行大逃杀玩法的在线竞技游戏。今日IGN带来了本作的5分钟上手演示。	11分钟演示：	通过视频可以看到《消逝的光芒：邪恶之血》游戏中有PvE和PvP内容，玩家可以先通过杀死僵尸，摧毁巢穴获得升级，增加血量和伤害。然后等有了等级和伤害后可以去击杀人类玩家。游戏特色：	PVP和PVE的无缝融合	击杀感染者并摧毁它们的巢穴可收集血样并升级。猎杀其他玩家，偷走他们的血样，并成为唯一的幸存者。	多种多样的跑酷移动	当你在逃命、追击其他玩家或朝直升机飞奔时，你的跑酷技巧能让你占上风。	野蛮的近距离战斗	沉浸在《消逝的光芒》式的第一人称血腥战斗中。现战斗更讲究策略，且加入了大量新武器。	《消逝的光芒：邪恶之血》将于9月登陆Steam抢先体验，首轮BETA测试将于8月25日上线，26日结束。第二轮BETA测试将于9月1日上线，9月2日结束。	被称为“游戏界奥斯卡”的TGA年度游戏大奖今年将在12月7日举行，而且这个奖项已经越来越受到各大主流厂商的重视，包括索尼ShawnLayden和微软PhilSpencer在内的业界顶级大佬都将出席这次颁奖典礼，各大厂商也抓住这个下半年为数不多的机会来为明年乃至以后的游戏进行宣传。	在本届TGA年度游戏大奖的评选中，《刺客信条：奥德赛》、《蔚蓝》、《战神4》、《漫威蜘蛛侠》、《怪物猎人：世界》和《荒野大镖客2》将参与年度最佳游戏的角逐，另外最佳角色扮演游戏与最佳动作游戏等各大年度奖项也将在揭晓（详细提名名单点此进入）。从目前已知的情报来看，我们在颁奖典礼中可能还会看到《异形：断电》、《龙腾世纪4》、黑曜石神秘新作、《合金装备1-2》重制版、《狂野西部：枪手2》、《真人快打11》、《古惑狼赛车重制版》和《孤岛惊魂》新作的情报，热闹程度堪比E3展前发布会。	本届的TGA组委会官方也提供了丰富的视频转播形式，3DM也将在总监直播间中进行实况转播，3DM汉化组同声传译圣骑士、新闻编辑NT、游戏圈著名主播桃知君将会捎带着总监为大家进行实时点评，据总监透露可能还会有神秘嘉宾加盟（也可能不会，傻子才会信总监），另据总监表示曾成功邀请到了ShawnLayden和PhilSpencer进行连麦直播，但由于二位大佬应邀出席TGA而错失了这次机会。	总之，12月7日上午9点半，我们将在斗鱼3DM总监直播间与大家共同一一揭开本届大奖悬念。从总监以往的预测结果来看，各大厂商最好祈祷自己的游戏不要成为总监看好的各奖项得主。	3DM总监斗鱼直播间：点此进入（立即关注抢占前排位置）	Steam正在杜绝开发商恶意跳票，近日Steam进行了开发者后台更新，加上了“为作品修改预定发售时间的机制”。在此次更新后，开发商们将无法再任意更改作品的发售时间，而是必须要提交申请给Steam，告知原因后由Valve官方人员手动进行调整，才能更改发售时间。	SteamCN论坛截图	据Steam中国社区消息，此次更新后，若开发者想要延后产品的上架时间，必须联系Steam，阐明为什么作品无法按时完成、以及承诺一定会在下一个预定地发售日发布作品，接着由Valve官方人员进行手动调整，才能延后上架时间。此举或是因为Valve想要杜绝开发者通过频繁调整发售日期，来让自己的作品有更高曝光量，由于Steam机制，只要开发者调整自己的发售日期，那么作品就会重新被放到“即将发行”的榜单中，再次获得曝光。而这次调整将有望根绝这种行为，也能防止游戏开发商的恶意跳票。近日国外网上疯传日本忍者故乡伊贺市正在为缺少忍者而发愁，年收入最高达到8.5万美元依然人手不足的消息引发大票网友蠢蠢欲动当忍者去，然而7月24日伊贺市政府终于发声称此事纯属谣言！·这比高薪招海岛管家，高薪招寺庙和尚还刺激！能够学习神秘的忍术，还能拿到最高8.5万美元的年薪?！日本忍者故乡伊贺市正在为缺少忍者而发愁，年收入最高达到8.5万美元依然人手不足的消息让无数的网友遐想联翩，做起了忍者梦，然而现实是残酷的····针对此事的不断发酵，事主伊贺市终于坐不住了，7月24日愤而发了政府声明，称所谓的年收入2.3万～8.5万美元的忍者招工不足消息实属谣传，伊贺市政府从未发表过此事。·白激动一场的网友们怒气难以宣泄，很快就揪出了事件的元凶，原来是来自大洋彼岸的美国公共广播台的podcast（播客）虚假信息引发这场风波，不管怎么说，那飞檐走壁，隐匿暗杀的神秘忍者或许还是活在想象中才好。	618还是618，但今年的618有点特别。天猫618刚开场，各个主播、商家的直播间就迎来了开门红。数据显示，6月1日当天，淘宝直播整体成交同比增长近600%。	据了解，今年各大当红主播纷纷将天猫618视为上半年最重要的机会，开局就使出全力冲刺。薇娅viya的直播间更是成为名副其实的“亿元直播间”，开场仅一个半小时成交额就突破6200万，并有19个单品销售破百万，包括护肤品套装、面膜、按摩椅等各种品类。	李佳琦在3分钟内卖出了5000单资生堂红腰子，仅此一项单品销售额超过600万。	烈儿宝贝5分钟狂卖燕窝5万瓶，祖艾妈2分钟售出万份面膜……	直播同样受到了各大商家的青睐，美妆、服饰、消费电子等行业纷纷进入直播。	海尔官方旗舰店直播间开场5分钟成交破百万，6月1日全天直播成交较日常翻33倍。	荣耀官方旗舰店直播间开场10分钟同样破百万，全天直播成交销售额破2000万。	老板电器旗舰店、方太官方旗舰店、九阳厨房电器旗舰店、美宝莲旗舰店等品牌商家，无论是直播时长、观看量还是成交额，都比日常有了明显提升。	今年618，天猫首次推出了聚划算“千万爆款团”视频团，充分展示了网红们的带货力。	开团1分钟，张大奕就突破100万，口红新品首发6分钟就售出超过1万件，俊平大魔王也在2分钟内突破100万。	截至6月1日下午四点，销量破百万的品牌团就有14个，还有的破了千万。	如今，淘宝直播已成为商家触达消费者最直接、也是最重要的途径之一，不少商家在618之前就早早开始安排主播。	主播机构蚊子会从上周开始就进入了全员加班的状态，都在核对618主播的席位和商品，旗下机构主播在616-618三天的排期已经基本“满档”，服饰、美妆、个护、母婴等行业的商家最多。	“我们旗下的大主播像fashion美美搭在618期间的排期早就满了，今年母婴主播等垂直类主播也非常受到行业商家的欢迎。”已经经历了3年天猫618的吴蚊米说，跟往年相比，今年有主播合作需求的商家明显增加，另外商家对直播的要求也比以前更高了。“以前可能就是排期上播，现在商家对直播越来越重视，还会涉及到直播内容策划、数据分析、背景搭建等诸多事项。”	据悉，从6月3日到18日，淘宝直播每天都会有爱吃日、亲子日、爱美日、风尚日等不同主题日，美食主播考拉二小姐、Foodie小文、母婴主播睿妈潮童、穿搭主播fashion美美搭、水冰月SailorMoon等不同领域的专业主播们，还有各大品牌商家都已经准备好，不仅会带来精选的爆款好货，还会为粉丝送出红包雨、大额券等直播间专享福利。	天猫方面预计，电商直播新模式预计今年将带动成交额超过130亿元。	今日（9月3日），卡普空官方公开了一段《怪物猎人世界：冰原》的战斗演示视频，展示了“冰原”中的全新套装“结云套装”，想要获得这套令人无比怀念的套装，需要预约或在发售早期购买《怪物猎人世界：冰原》。《怪物猎人世界：冰原》结云套装演示：	根据卡普空官方给出的说法，预购及在发售早期购买游戏的玩家可以获得“结云”套装特典（PS4的预购特典还包括“冰咒龙”的PS4动态主题）：	《怪物猎人世界：冰原》将于9月6日面向PlayStation4和XboxOne平台全球发售，Steam版将于2020年1月推出。视频部分截图： 	近日，MOD制作人“Pfuscher”发布了《上古卷轴5：天际特别版》高清材质补丁的新版本，新版本改善了之前版本的各种问题，进一步提高了画面，并对金属物体加入了反射贴图，喜欢的玩家不要错过。	需要注意的是，使用这款MOD需要安装Brumbek“SMIM–StaticMeshImprovement”以及LucidAP的“highpolyproject”，Gamwich的“RusticClothing”才能使用。MOD下载：点击进入	与此同时，制作人还发布了一组截图，展示了使用MOD之后的效果，一起来看看吧。MOD截图：	《精灵宝可梦Let'sGo!》曝出了一段全新演示，展示了皮卡丘和伊布佩戴饰品的玩法，从演示来看，黄色球状的皮卡丘萌翻了，玩家还可以触摸互动。这里的皮卡丘头部，胸前和尾巴都佩戴了蝴蝶结饰品。	伊布全身毛绒绒的让人忍不住去触摸，头部，尾巴和胸前可佩戴饰品，预计在未来游戏发售后，还有更多饰品供玩家选择。	《精灵宝可梦Let'sGo！皮卡丘/伊布》精灵宝可梦系列最新作，本作以1998年发售的GameBoy软体『ポケットモンスターピカチュウ』为基础，对游戏玩法及故事剧情进行了重新构筑。预定于2018年11月16日登陆Switch。	视频如下：	游戏截图：	iPhoneXS和iPhoneXSMax上市以来，备受大家的关注，自然，新iPhone上出现的一些问题，也被广为人知。近日有用户反映，新iPhone的WiFi、4G信号异常的差。对此有科技媒体拿iPhoneXSMax和iPhone6s进行对比，竟然发现iPhoneXSMax无论是上传速度还是下载速度竟然还没iPhone6s快，对此外界猜测可能还是英特尔基带的锅。	图片来自苹果	通过拆机我们得知，今年iPhoneXS和iPhoneXSMax都是采用英特尔(Intel)基带芯片。iPhoneXSMax采用英特尔XMM7560基带芯片，其最高能够实现1Gb/s的下载速度（1024Mbps），依这个产品的定位，应该是跟高通的X16基带不相上下。而iPhone6s采用高通MDM9x35系列基带，支持LTECat.6，理论下载速率最高300Mbps。	但是在测试的过程中，相同LTE网络环境下iPhoneXSMax论是上传或下载速度，都输给iPhone6s一大截。其中iPhoneXSMax平均上传速度14.05Mbps，平均下载速度是2.83MB/s，而Phone6S平均上传速度为16.92Mbps，平均下载速度3.48MB/s。这样一比iPhoneXSMaxLTE网络下的网速表现真的不如3年前的iPhone6S。	iPhoneXSMax在电梯信号	此前苹果就在手机当中混用了高通和英特尔的基带，在iPhone7信号好的情况，高通与英特尔基带性能差不多，但信号较差时（-105dBm），高通版iPhone7传输速度就要比英特尔高出30%，在信号很差的地方（-108dBm），高通又比英特尔版iPhone7超出75%。畅游旗下国产竞技格斗网游开创者《刀剑英雄》即将于6月22日华丽蜕变，推出2018年度大版《刀剑英雄》“斗神传”!“斗神传”是刀剑历史进程中极为浓墨重彩的一笔，全新美术团队带来全新的人物重制;同时策划团队将对散仙、游侠两个职业技能进行重新调整;增加指引系统，让好久不见的稻米们回归之路更加顺利。《刀剑英雄》斗神传华丽蜕变，再一次回到原点，你还会选择刀剑么?图1：2018年度大版来袭图2：剑客新形象图3：力士新形象【人物蜕变，四大职业新形象首曝】翩若惊鸿，矫若游龙，剑平天下刀指乾坤。斗神传将为经典职业剑客、游侠、散仙、力士形象全新升级，装备外观同时改变。剑客身披素甲、散仙眉眼精致、游侠更显矫健，力士魁梧可拔山!图4：散仙新形象图5：游侠新形象【游侠散仙调整崛起!】近年来，职业平衡调整一直是稻米们关注的重点。在收集各方稻米们的意见之后，策划团队进行了多次评估与数据测试，最终确定“斗神传”将对游侠和散仙两个职业进行职业技能调整。游侠的“一瞬步千里”技能伤害大幅提升，“万劫不复”技能修改为群攻且降低技能冷却时间。同时修改散仙“怒雷天降”技能，使该技能不需要持续施法，也就是说在使用出“怒雷天降”后，散仙可立刻使用其他的技能;增加散仙“霜华绝引”技能移动速度、伤害，同时减少该技能的冷却时间。同时，策划大大们也在考虑其他职业的技能调整，稻米们拭目以待哦!图6：变强手册【指引系统一键了解如何变强】“斗神传”指引系统上线啦!公测后，上线的稻米可以在游戏界面的上方找到“变强手册”，打开“变强手册”即可更快速、更明确的知晓自己如何获得更高战力和各种相关的指引信息。变强手册还会对玩家进行全方位评分，不同的分段玩家还可获得相应的礼包奖励。评分项目包括：人物等级、修炼、装备强化、装备鉴定、装备开封、宝石、宠物培养、宠物收藏、法宝、坐骑收藏!也就是说，拥有了变强手册，就会对自己目前的游戏状态了如指掌哦!更有利于“好久不见”的回流玩家更快速的了解如何玩转“斗神传”!重出刀剑，再聚江湖!《刀剑英雄》“斗神传”6月22日华丽蜕变!	BigbenInteractive于6月11日宣布，旗下备受玩家好评的《世界汽车拉力锦标赛8》NS版预购开启，同时封面艺图公开，本作还将登陆PS4/XboxOne/PC平台。	·《世界汽车拉力锦标赛8（WRC8FIAWorldRallyChampionship）》是史上最正宗的WRC模拟游戏！赛道路面的全新越野物理机制、重新设计的职业生涯模式、动态天气、50只车队、14个国家、100条赛道，每周挑战以及eSports模式……来最激烈的WRC游戏中勇夺冠军吧！·《世界汽车拉力锦标赛8》将于2019年9月登陆PS4/XboxOne/Switch/PC平台。《战地5》将把玩家带入到二战激烈的战斗，并将战场扩展到了挪威。目前《战地5》已开启Alpha内测，玩家FondlyWolf为我们带来了一组《战地5》PC版高清截图，一起来看看吧。《战地5》将于10月19日发售，登陆PC、XboxOne和PS4平台。截图欣赏：	近日，V社（Valve）完成了全新域名 underlords.com的注册，这与之前Valve注册新商标“DOTAUNDERLORDS”的动作前后呼应，如果不出意外的话，这次的新域名应该也是为官方《自走棋》准备的。SSL证书检测结果：	尽管V社官方尚未承认这个“UNDERLORDS”的商标就是《自走棋》，但是因为是与《Dota2》相关，所以大家目前的猜测都集中在官方《自走棋》这个项目上。继商标之后完成域名的注册，想来游戏的开发进度也在火热的进行中才对。	作为波兰大厂CDPR的最新作品，加上不老男神基努·里维斯的加盟之后，《赛博朋克2077》成为了2020年最炽手可热的游戏作品之一。但除了基努之外，是否会有更多的好莱坞演员加入到游戏当中呢？CDPR官方在接受媒体的采访中谈到了这种可能性。	近日，在接受外媒VGC的采访时，CDPR发言人兼UI协调师AlvinLiu谈到了《赛博朋克2077》的好莱坞卡司阵容，他表示他们不会只是随便找个人在自家的某个游戏中出演一个角色（这句话之前也说过在谈基努的角色时也说过）。	AlvinLiu说：“我会说CDPR首先是一家游戏公司，而且这个身份对我们来说很重要。如果随便找个明星或者网红在我们的系列中出演一个角色是不行的，比如BritneySpears或者其他一些什么人，我们也不会寻求那样的合作机会。所以，对我们来说，我们追求这种合作机会是因为其与游戏非常匹配，并不一定是因为我们希望通过接触不同的观众或类似的东西来实现一些目标。”	可这些似乎非常晦涩难懂，而且缺乏亮点，但是当问到“基努·里维斯是否会是《赛博朋克2077》唯一的好莱坞演员时”，AlvinLiu突然就打起了太极拳。	他说：“我暂时还不能对此发表评论，你们等等看就知道了。”AlvinLiu这个回答很有意思，听起来像是在暗示些什么，但是如果他的意思是除了基努之外还有别的好莱坞明星加盟，那就和之前游戏高级关卡设计师MilesTost说的“基努是本作唯一的好莱坞演员”相互矛盾了。	当然，如果CDPR是想给玩家们一个惊喜，他们当然不会把真相全盘托出，究竟会不会有更多的好莱坞演员出现在《赛博朋克2077》当中呢？我们只有等官方公布更多的消息了。	波兰大厂CDPR最新力作《赛博朋克2077》将于2020年4月16日在PS4/XboxOne和PC正式发售，目前已开启预售，Steam国区售价298元，支持中文配音和简体中文。	已经确定将于2019年4月发售Switch版的龙珠改编卡牌游戏《超级龙珠英雄：世界任务》也将同期推出PC版，近日BANDAINAMCO在一次直播活动上对外确定了上述消息。	《超级龙珠英雄：世界任务》游戏预告片：	《超级龙珠英雄：世界任务》是由Dimps开发制作，根据鸟山明同名动漫改编的卡牌对战游戏，这款游戏中包含了来自《龙珠》、《龙珠Z》、《龙珠GT》、《龙珠改》和《龙珠超》在内的角色。收录各种卡牌1160张，参战角色达到了龙珠系列游戏最多的350位。	《超级龙珠英雄：世界任务》Switch版将于2019年4月4日发售，PC版将于4月5日在STEAM平台发售。	工信部近日表示，12月1日起，在天津、湖北、云南、江西、海南5个试点省市正式启用新的“携号转网”流程。	日前，中国信息通信研究院专家黄荷仙对携号转网新业务受理流程进行了详细解读。相比老流程，新流程有以下两方面的改进：	一是有效提升用户感知。以往用户需拨打客服电话或去营业厅现场查询号码是否符合携号转网条件，过程繁琐且不透明。	新流程上线后，增加了查询携转资格方式，用户还可以通过发送短信进行携转资格查询，部分企业还提供了掌厅、网厅等查询方式。新流程的改进使用户更加便捷、准确、直接地获取业务办理信息，避免用户跑冤枉路的情况发生，极大提升了用户感知。	二是大大提高携转效率。以往用户申请完携转业务后，需等到当天晚上10点后才能正式携转到新的运营商。新流程启用后，用户办理完携转业务后1个小时内（到下一个整点时刻）即可正式携转到新的运营商，大大缩短了转网生效时间。	据了解，携号转网新业务办理流程操作如下：	1、用户通过短信发送查询是否具有携号转网资格。短信指令为“CXXZ#用户名#证件号码”(不包括双引号)，发送至归属运营商，移动10086、联通10010、电信10001。	2、用户通过短信申请授权码。短信指令为“SQXZ#用户名#证件号码”，发送至归属运营商。	3、用户持授权码、身份证，到转入方营业厅办理。	备受关注好评的著名真实情感系日剧《深夜食堂》第二季即将于2019年秋Netflix独占上线开播了，总计10集，官方6月20日今天公布了这个让粉丝们激动的消息，原班人马将再次回归，还是那个味。	·《深夜食堂》讲述了发生在一个深夜营业的小餐馆里的故事。这里的菜单只有猪肉酱汤套餐一种，但是老板可以根据客人的要求利用现有食材做出各种料理。这里没有大鱼大肉，全是简单的家常小菜；这里没有大悲大喜，却是地道人间烟火的气息。在这家深夜食堂，每个夜晚都有温情故事上演，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。·《深夜食堂》第二季最新剧照部分公开，一起先睹为快。	根据本周三晚间MediaCreate发布的日本游戏市场销量统计报告显示，当期任天堂Switch游戏机销量突破27万台，日本国内累计销量已经突破667万台，这一数字已经超过了索尼PS4游戏机标准版及Slim薄版在该地区的销量之和。	索尼PS4游戏机自2013年11月末开始在日本开卖，后续推出了体型更薄的Slim版和性能更强的Pro机型。据MediaCreate给出的统计数据显示，五年来普通版PS4和Slim版PS4在日本地区的累计销量为6540000台。而2017年3月开卖的Switch只用了1年多的时间就完成了对以上两个版本PS4销量的超越，距离PS4全版本日本地区累计销量还有100万台左右的差距。	任天堂Switch在年末期间因游戏阵容强大，销量连续数周保持在20万台以上，该平台独占发售的《任天堂明星大乱斗：特别版》仅用3周时间就完成了200万套销量，一举超过了此前日本地区PS4平台独占的《怪物猎人世界》成为该地区2018年度销量最高的游戏。	放眼全球市场，Switch距离PS4家族8000万的销量仍然很遥远。	近日索尼公布了PlayStation美服2019年8月数字游戏销量榜，上个月27日发售的新作《控制》未能入围Top20，与之形成对比的是，上个月30日发售的惊悚游戏《黑相集：棉兰号》则成功入围。	2019年8月PSN美服下载排行（PS4）：	1.《MaddenNFL20》	2.《我的世界》PS4版	3.《GTA5》	4.《漫威蜘蛛侠》	5.《彩虹六号：围攻》	6.《遗迹：灰烬重生》	7.《黑色沙漠》	8.《绝地求生》	9.《植物大战僵尸：花园战争2》	10.《火箭联盟》	11.《EASportsUFC3》	12.《荒野大镖客2》	13.《巫师3：完全版》	14.《方舟：生存进化》	15.《无人深空》	16.《星球大战：前线2》	17.《战地4》	18.《极品飞车20：复仇》	19.《守望先锋》	20.《黑相集：棉兰号》	《底特律：变人》家政女机器卡拉因为外表美丽，成为许多玩家COS的对象。今日为大家送上俄罗斯妹子mary_jane_hollland的卡拉COS。	妹子通过运用仿妆的方式，完美还原了游戏中仿生人的质感。一起来看看她的Cos美图吧！	微软在几年前发布了FluentDesignSystem设计系统，从那时起微软一直想方设法将其合并到现有的操作系统中，比如一些第一方应用程序。但是关于Windows系统的骨干设计风格，可以说从Win8开始就改动不大。	最新的内部人士爆料透露道，微软正在运用FluentDesignSystem开发一个全新的文件管理器，且预定将于Win10更新20H1一同投放使用。该更新显然也将增加与微软其他服务的整合，可能预示着整个系统环境的大变样。	目前有网友基于流出的信息进行了自我创作，小伙伴们可以参考参考，这样的系统设计你们喜欢么？关于FluentDesignSystem：	它由5大元素组成：光感、深度、动效、材质、缩放。微软称：“这些新的元素的引入不光是为了让我们创建出更好的设计感受，更多代表更加自然交互的方式，新的设计体系将带来直观、和谐、兼容广泛的跨设备的体验和互动操作。新的体系下需要考虑多种因素，比如材质，需要考虑膨胀，摩擦等。”	近日日本最大游戏媒体《FAMI通》评选的平成最佳游戏落在了名作《时空之轮》头上引发热议，欧美玩家纷纷吐槽《巫师3》、《大表哥》等神作哪去了，而日本玩家们则表示，如果将众多传奇制作人都聚在一起的话，那么像《时空之轮》这样的神作或许将成为家常便饭。	·有玩家晒出了长长的《时空之轮》的官方制作人名单，发现这部游戏竟然汇集了如此之多的精英制作人，毕竟那个时代的多位个性大佬制作人还能聚集起来，而如今的传奇制作人则纷纷自立门户，原因很简单，都有着惊世之才和傲气，意见相左难以调和。	·而关于如果能将这些大佬们聚集起来会推出怎样的惊世杰作的话题，玩家喜闻乐见的给出了中肯的评论：吵架吵翻天，当然也有玩家表示，真的成行的话，那么那么像《时空之轮》这样的神作或许将成为家常便饭，你怎么看呢？今年四月份SEGA正式宣布重新启动SS时期的著名游戏IP樱花大战，并且随后确定这款游戏新作将是一款对应家用机的正式作品，还将推出中文版。不过关于本作的详细情报一直没有公开，最近在SEGA官方网站的招聘职位信息中，我们可以大致对游戏的规模有一定了解。SEGA最近开始为2019年3月末前发售的《新樱花大战（暂定名）》招聘开发人员，涉及到的工作岗位有角色设计师、背景设计师和机器建模师三个岗位。值得注意的是以上三个岗位都必须要求有参与过PS3、PS4、Xbox360、XboxOne游戏开发，具备上述几个平台的开发经验。虽然透露的情报不多，不过至少可以确定樱花大战系列的最新作也包含该系列以往作品的机甲，另外游戏应该会面对PS4、XboxOne这样的家用机平台开发。《新樱花大战》是在2005年的《樱花大战5》发售后，久违十多年的全新续作，有关游戏情报还请继续关注我们的后续报道。	《蜘蛛侠：英雄远征》将于2019年7月5日北美上映，这是漫威电影宇宙第2部蜘蛛侠电影，粉丝们也很是期待。	蜘蛛侠2已经杀青了一段时间，此前也曾经有大量的剧照曝光，包括蜘蛛侠的新战衣，蜘蛛侠的新恋情等，也让观众们很是好奇电影的剧情，不过《蜘蛛侠：英雄远征》的预告片却迟迟没有发布。	事实上，早在去年12月，索尼就在巴西漫展上发布了一款预告片，但是并没有在网络上同步。据悉，这是因为漫威担心《蜘蛛侠2》的首款预告会剧透《复仇者联盟4》的剧情，因此想让索尼压一压，因为蜘蛛侠2的故事线紧接着复联4结束后的几分钟。	如今一个多月过去了，漫威终于肯放手了，有消息称，《蜘蛛侠：英雄远征》的首款预告将于1月15日正式发布，到时候荷兰弟回归，自然会引起粉丝们的尖叫。不过复联4后到底发生了啥，蜘蛛侠的预告片会有剧透吗？大家拭目以待。	近日，著名动画大师宫崎骏在采访节目中的惊人发言引发粉丝热议，宫崎骏锐评“日本动画大多数都缺乏观察”，“因此滋生了御宅一族”，粉丝纷纷推测大师的真实意思，一起来了解下。	·日本漫画界有个手冢治虫，动画界则有宫崎骏，身为日本产世界最有名的动画大师，宫崎骏的作品以其独特深刻含义闻名世界，而大师的最新作品据老朋友铃木敏夫透露还要等个2.3年才能出世。·近日，宫崎骏在采访节目中有了惊人发言，似乎在批评如今的日本动画没有深度，指出“日本的动画，大多数并没有基于‘观察’去理解制作”；“都是些厌烦观察人类的人群去做，”；“因此成为滋生‘御宅一族’的巢穴”。·自古2楼出真理，粉丝热议纷纷，有人直接理解为大师其实是想说“原本御宅就不是什么好事物”。	·不过有理解力深刻的粉丝科学性分析称：“虽然不太明白大师的意思，不过如今那些看着动画长大的人也在做着动画，看到的层次始终是动画（而非现实）导致动画文化层面不断降低。”·也有粉丝直接表示“宫老爷子是在嫉妒像新海诚这样的新锐动画大师们”，你怎么看？	《嗜血印》是由艺龙游戏制作的一款3D武侠动作类Roguelite游戏，玩法上以核心向战斗为主体，并融合了众多战斗元素及系统与一身。	《嗜血印》抢先体验版将于2019年1月16日登陆Steam商店。	《嗜血印》steam抢先体验版国区定价39元人民币，海外地区定价19美元。	如果你是一名追求热血，勇于挑战极限的玩家，《嗜血印》绝对能激发你的肾上腺素，带给你淋漓尽致的战斗体验。	尽管《使命召唤15：黑色行动4》取消了单人战役，但动视和T组却为玩家准备了一个漫画系列。据悉这个官方推出的漫画系列共有10期，专门介绍《黑色行动》宇宙中的标志性专家。	动视和T组已经在官网免费发布了系列漫画前三期，讲述的是Ruin、Prophet和Crash三个《黑色行动4》中的专家，其他角色后续将逐步解禁。	虽然这些漫画都是免费，但遗憾的是没有中文版，简体中文官网提供下载，有兴趣的玩家可以点击下面的链接去瞧瞧。	《使命召唤15》中文官网：https://www.callofduty.com/cn/zh/blackops4/comics	尽管《使命召唤15》没有一个传统的单人战役，但T组围绕这些专家角色设计了一些单人任务。目前尚不清楚这些任务如何做，但它们都和多人系统有关联。	2018年5月时，T组老大DanBunting告诉外媒Eurogamer：“在多人游戏中，我们真在呈现一系列的单人任务，它们可以帮你深入了解你在多人模式中使用的每个专家。”	“它们会给你讲述背景故事，讲述一些世界观设定，为什么这些角色存在，他们效力于谁，他们进行什么样的行动等问题。毕竟玩家将在游戏中长期使用这些角色，而这些任务将给玩家创造一种自己和角色之间的关联感。这些任务也会帮助玩家锻炼、提高自己对每个角色的技能掌控，这样在进入多人时就更能熟悉。”	《使命召唤15》定于10月12日发售，登陆PC,PS4和XboxOne。	网飞公司日前公布了即将上映的《巫师》改编剧集中主要角色的最新剧照，有爆料称该剧将于今年2019年12月20日以八集的形式推出。	今天，网飞的“SeeWhat'sNext”账户发布了一条推文，突出显示了这些照片，标题是“Itbegins@witchernetflix”。	2018年10月，公司公布了亨利·卡维尔(HenryCavil)饰演杰拉特(Geralt)的一段未经编辑的视频片段，该系列的狂热粉丝对此反应不一。后来，一张尼弗迦德帝国士兵身着盔甲的照片也传到了互联网上，得到了同样冷淡的回应。	关于该剧故事情节的细节还很少，但它很可能还是根据安德烈·斯帕克沃斯基的小说改编而成。事实上，斯帕克沃斯基也是网飞电视剧的创意顾问，所以我们希望他的参与能让这部剧集更加靠谱。	如果以开发商CDProjektRed的财务报告为依据的话，巫师系列作为电子游戏IP的受欢迎程度在今天仍然很高。尽管《巫师3：狂猎》是四年前推出的游戏，据称其销售额依然是公司的收入主要来源之一。	E32019已经结束，IGN根据自家读者对文章的访问量，公布了一份E32019上人气最高的十大游戏。	这十大游戏是：	1.《漫威复仇者联盟》	2.《赛博朋克2077》	3.《星球大战绝地：陨落的武士团》	4.《最终幻想7：重制版》	5.次世代Xbox——ProjectScarlett	6.《塞尔达传说：旷野之息》续作	7.《EldenRing》	8.《塞尔达传说：Link’sAwakeningforNintendoSwitch》	9.《龙珠Z：卡卡罗特》	10.《毁灭战士：永恒》	可以看到《漫威复仇者联盟》游戏在国外的热度还是很高的，人气超过了《赛博朋克2077》，毕竟先前漫威电影宇宙已经圈粉无数。不过令人惊讶的是，育碧的《看门狗：军团》并没有上榜。	以下是IGN根据自家的统计数据公布的E32019预购量最多的十大游戏，也算是从另一个角度看十大人气游戏：	1.《赛博朋克2077》	2.《毁灭战士：永恒》	3.《最终幻想7：重制版》	4.《漫威复仇者联盟》	5.《漫威终极联盟3》	6.《星球大战绝地：陨落的武士团》	7.《路易的鬼屋3》	8.《动物之森：新地平线》	9.《看门狗：军团》	10.《EldenRing》	日本经典大怪兽哥斯拉以超强破坏力和耐久力可谓是举世闻名，如今已经诞生65周年，作为全新纪念策划，东宝特别推出袖珍版豆丁哥斯拉，强行萌化一波不忍直视。·凶恶丑陋残忍强健无不至极的大怪兽哥斯拉竟然变成萌化版宠物？！虽然粉丝们心有不甘，不过豆丁版哥斯拉还是推出了。	·东宝表示这个豆丁版哥斯拉将是今后哥斯拉面向儿童等各种作品的标准官方形象了，好吧，如果真实比例版的哥斯拉能够如此看上去温顺好欺负的样子那可是地球一大幸事了。	下个月，SQUAREENIX联合迪士尼的游戏大作《王国之心3》就将正式登陆PS4和XboxOne平台。作为首次使用虚幻4引擎开发制作的系列新作，该游戏的制作人曾在采访中表示游戏容量过大，担心一张光盘难以容纳。不过根据最近游戏商城页面给出的信息显示，其实还有不少的空余。	近日，日本微软Xbox商城公开了XboxOne《王国之心3》页面，这里详细介绍了游戏的资料、游戏截图等情报，其中明确标明了XboxOne版游戏容量为35.76GB，距离单张蓝光光盘最大50GB的容量限制显然还有不少空间。	之前《王国之心3》制作人野村哲也在接受《FAMI通》采访时，曾表示担心游戏规模太大，光盘没有足够空间保存游戏。而且该游戏的开发人员也将一些过场剧情变成视频格式，以减少游戏读取时间，所以游戏容量比预期的要大。	《王国之心3》将于2019年1月25日发售，登陆PS4和XboxOne，支持中文。		虽然虚拟现实游戏产业似乎没有什么太大飞跃，但这一行业的未来潜力是毋庸置疑的。最近几周，《AstroBotRescueMission》和《Deracine》等高质量VR游戏的发布，标志着VR在游戏开发者眼中也越来越重要，而PlayStationVR本身所取得的市场成功也证明了这一点。	根据FrostEarthStudio的游戏，《MindLabyrinthVRDreams》的开发负责人AndreaMarinelli的说法，她希望虚拟现实更能成为次世代游戏硬件的焦点。当被问及对次世代游戏主机的期望时，Marinelli提到了对更高分辨率VR设备的期望。	“我希望次世代主机机能足够强大，以确保他们能够处理发挥高分辨率VR设备的全部潜力，最重要的是，我希望他们能够发布大幅改进后的VR手柄这样的输入设备，”Marinelli说。“专门为VR制作输入设备真的很酷。”	但随着时间的推移，VR会逐渐融入主流市场吗?根据Marinelli的说法，虽然索尼已经开始铺设未来，但这对微软来说还是个未知数。“对于索尼?可能是的，他们看到了一个不断增长的潜在市场。但对于微软来说，很难说，因为他们似乎在当代主机就已经有意忽略了VR。”	《MindLabyrinthVRDreams》现已推出PS4和PC。	《等离子狂怒》是一款复古风格FPS新作，现已登陆Steam和GOG，并且在Steam上获得了“好评如潮”的评价。《等离子狂怒》设定在未来都市NeoD.C.，主角"爆弹雪莉"ShellyHarrison将带着她忠实的男朋友——18发三管左轮枪前来救场。	本作使用《毁灭公爵3D》地图编辑器的升级版打造，使用简单多边形和低清贴图带玩家回到那个风格独特的FPS黄金年代，也正是因为有了情怀加持，使得这款游戏获得了不少玩家的追捧。	《等离子狂怒》Steam售价80元，没有中文版，但不影响体验游戏本身。本作还将稍后发售主机版。	PlayStation历史上抓住过许多机遇，同时也错失过许多机遇。当初索尼在PS2时代率先引领了休闲游戏的增长，例如《SingStar》和《Buzz》等等，但是后来让Wii在体感游戏方面占领了先机。所以我们看到最近几年的索尼进行了许多前沿领域的尝试，例如在VR露出苗头的时候火速推出了PSVR，以及在云游戏概念刚刚提出的时候推出了PSNow服务。	虽然PSNow已经推出了很久，前阶段又面向更多地区开放，但一直都没什么存在感。自从索尼在2012年中旬收购了Gaikai以后，他们就开始布置云计划，但整体给人感觉只是在给未来买保险，并没有想要真正拥抱改变。索尼移动交流部门主管十时裕树曾表示，主机硬件彻底被时代淘汰“至少要五年”。现在看来索尼的估计略显乐观。谷歌已经准备推出成熟的游戏云平台，而Xbox也在推广xCloud，看上去PlayStation这一次是起了个大早赶了个晚集，到最后还是被微软和谷歌拉在后面。	PSNow在特定的应用场景下还是非常好用的，虽然网络波动会严重影响游戏体验，控制延迟也非常明显，但对于一些慢节奏的游戏来说是完全可以玩的。技术方面并不让人感到落后。	那么索尼究竟为什么在云游戏的战场上先发后至呢?综合考虑微软和谷歌的公司规模和数据中心的规模，显然索尼作为单纯的游戏公司是无法与数据公司比拼云技术的。最根本的区别在于，PSNow仅仅是给玩家提供了一个功能和选项，而真正的竞争点在于打造一个真正意义上的新平台。例如我们看到谷歌所演示的用串流硬件玩《刺客信条：奥德赛》。	并不是玩家忘记了PSNow在云游戏方面做出的努力，而是索尼在早早推出云服务以后基本上在原地踏步，给PSNow做出的技术改进节奏太慢，让谷歌轻易凭借强大的数据技术基础后来居上。当然，可能云游戏和之前的VR一样，都是假装火爆了一阵以后回归理性，在配套设施尚未成熟之前无法达到玩家预期的效果，但要知道，今天的状态可能就已经决定了明天的胜负，等到云游戏市场真的成熟的时候，索尼可能已经被挤下牌桌了。	话说回来，索尼毕竟只是游戏公司，没有微软和谷歌那样的数据基础，他们做到今天这个地步已经难能可贵。希望PSNow能够在这场竞争中保持不被淘汰，无论电子游戏的未来在哪条路上，都希望继续看到索尼的身影。	2016年，拥有多款掌机游戏和重制版游戏开发经验的VicariousVisions联合创始人成立了新的开发小组，命名为VelanStudios。昨天EA正式宣布将与这家工作室合作，负责为他们发行第一款原创动作游戏新作。	VelanStudios总裁兼联合创始人GuhaBala在两家公司的合作中表示出了对于EA的感谢，确认EA将最大程度使用资源支持他们，还表示在未来公开游戏新作的细节。	VelanStudios的首席执行官兼联合创始人KarthikBala对于这款游戏新作进行了补充，他透露将使用新的技术和游戏模式探索游戏行业的前景。	EA方面对于已经试玩过的这款来自VelanStudios的新作也非常认可，他们决定帮助VelanStudios的开发人员，一起合作，为玩家提供突破原有游戏类型边界的新IP。	VelanStudios此前筹集了700万美元的资金。现在，他们宣布计划在2019年底将现有员工数量从40人增加到80人。	VelanStudios正在开发的这款游戏新作号称是一款“全新且有趣的团队动作游戏体验”，这款游戏将登陆PC、家用游戏机和移动设备。	今日，地雷社发布了一段旗下JRPG《龙星的瓦尔尼尔》的全新预告，一起来看看吧。全新预告：	预告主要介绍了游戏角色，同时还有一些主角对战飞龙的场景，游戏中的飞龙威力十足，力量也超越了主角十倍之多。	《龙星的瓦尔尼尔》是一款主打魔女与龙为主题的RPG游戏，游戏讲述了栖身于森林的女巫因为龙的存在而长期被追杀，主人公Zephy在一次追捕行动中与恶龙作战身受重伤，女巫Minessa为救他献出了自己的鲜血，却意外激活了Zephy的龙族力量，从而发生了一系列错综复杂和冒险的故事。	《龙星的瓦尔尼尔》将于10月11日发售，登陆PS4平台。截至目前，Epic已经充分证明了他们是一家善于倾听玩家意见的厂商，《堡垒之夜：大逃杀》就采用了很多玩家的反馈。点位、服装、热修复，各种内容都是根据玩家提交的内容来做的，但是最新的一次网络请愿内容确实有一点怪。一位名叫KodyKeddie的玩家在change.org上发起了请愿，请求Epic“在《堡垒之夜》中跳下战斗巴士之前加入感谢巴士司机的功能”。目前，这项请愿已经收集到了超过4000个签名，已经接近了其设定的5000人目标。“当我还是个孩子的时候我就很喜欢跳出战斗巴士。”在请愿说明中写道，“但一直以来我都感觉少了点什么。那就是感谢战斗巴士司机的功能，他或者她真的是一个很棒的人，给我们提供了很棒的服务，我感觉是时候对他们的服务表示一波感谢了，你们同意吗?”下面的评论也很有意思，比如“我自从得知有这么一个巴士司机被迫全天24小时全年无休地把人送往战场之后就夜不能寐”“我所能说的就是这个巴士司机改变了人们的生活”。不知Epic这次是不是还打算接受Kody及其支持者的意见，而且这个功能的机制也可以讨论一下。会不会有一个玩家发言滚轮在各种不同的感谢话语之间选择呢?是不是可以拿V币来给司机付小费呢?可能会有一天我们可以进入这辆巴士的内部，看看这位匿名巴士驾驶人究竟长什么样子。目前Epic方面尚未对此作出回应。	Activision日前在Gamescom科隆游戏展上分享了FromSoftware下一款受苦动作游戏《只狼》的官方实机高清视频。	这段视频的大部分内容展示了《只狼》和FromSoftware之前的受苦游戏的一些新特性。在新作中，玩家终于可以随意跳跃，并利用绳索来飞跃到高处，让游戏变得更加立体和动态。视频中还展示了玩家可以利用潜行来击倒敌人，相信魂系玩家很快就能上手。	这段视频与之前在E3上的基本相同，只不过之前那段更短一些。	《只狼》计划将于明年3月22日登陆PS4/XboxOne/PC平台。	作为微软销售做火热的商品之一，XboxGamePass服务的订阅者仅需要每月缴纳一定的费用，就可以畅玩到一大批游戏，甚至还能享受到Xbox部分独占游戏的首发。在与Gamereactor的采访中，微软的游戏服务总监BenDecker再次重申道，他们希望GamePass服务登陆全平台。XboxGamePass	BenDecker在采访中表示：“我们希望能看到GamePass服务最终能在全平台登陆，并且我认为这是一个长期的目标（alongtermgoal）。我们现在并没有什么特别的计划，但我们很期待能看到GamePass服务真的能去到任何地方”。	虽然微软表达了自己关于GamePass服务登陆全平台的期望，但是索尼、任天堂方面并没有对此事进行过回应，最终能否成行看来还需要很长时间才可以有结论。	FuRyu社旗下准绅士类新游PS4《摇曳庄的幽奈小姐：温泉迷宫》今天上线最新更新DLC，几位妹子的新纯白美丽泳装上线，更有诱惑力。	·《摇曳庄的幽奈小姐：温泉迷宫》改编自漫画《摇曳庄的幽奈小姐》，是一款采用roguelike玩法的RPG游戏，游戏中玩家将扮演地缚灵“汤之花幽奈”，解决温泉公寓摇曳庄的各种事件。本作所有的角色将采用和TV动画的原版配音声优阵容，同时还将加入新剧情和动画。·更加清纯可爱！新纯白美丽泳装上线，一起关注下。	今日（7月2日），“上海市新闻出版局（上海市版权局）”官网更新了“关于出版和复制境外电子出版物、计算机软件、电子媒体非卖品著作权授权合同登记的申请”办理结果，其中出现了包括《塞尔达传说：旷野之息》在内的四款Switch游戏的申请准许公告。	此次获得申请准许的四款游戏分别为：《马力欧卡丁车8豪华版》、《超级马力欧奥德赛》、《塞尔达传说旷野之息》和《新超级马力欧兄弟U豪华版》。	（注：根据版号相关管理规定，在国内出版境外著作权人授权的电子出版物需提供国家版权局的著作权合同登记。）	《马力欧卡丁车8豪华版》	《超级马力欧奥德赛》	《塞尔达传说旷野之息》	《新超级马力欧兄弟U豪华版》	尽管任天堂与腾讯合作的国行版Switch发售时间尚未确定，但从最近的几则相关消息来看，相关的工作都在稳步进行之中。这里需要指出的是，这个著作权授权申请和游戏版号申请并不是一回事，而想要进行游戏版号的申请，这个“著作权授权”是必须的（所以可以大胆猜测下，这四款游戏大概目前正处在送审的准备阶段，很可能会是国行Switch的首发游戏阵容）。至于Switch游戏版号的申请及其结果，还要等待官方的公告。	附上今年4月广电局更新的“出版境外著作权人授权的电子游戏出版物审批”内容，其中明确指出“所申报的境外著作权人授权电子游戏出版物已在国家版权局履行著作权合同登记手续”（即游戏版号申请需要著作权合同登记）。	史克威尔艾尼克斯今日在2018东京电玩展上发布了最近刚刚公布的《最终幻想世界Maxima》预告片。	《最终幻想世界Maxima》是2016年原版《最终幻想世界》的强化版本，新版将会把一些新的《最终幻想》宇宙角色加入到这次冒险旅程之中，还增添了造型变换系统，玩家可以与传说中的《最终幻想》宇宙中的英雄们并肩作战，新版中，诺克提斯（《最终幻想15》）、尤娜（《最终幻想10》）和雷霆（《最终幻想13》）等英雄都将登场。	《最终幻想世界Maxima》将于11月6日正式发售，登陆PC、PS4、XboxOne和Switch平台。	《最终幻想世界Maxima》预告片：	视频截图：	关于单机游戏特别是剧情向是否“已死”的问题，已经在业界发酵了好几年。其实近年来我们看到了众多表现亮眼的单机神作出现，例如《地平线：黎明时分》、《塞尔达传说：旷野之息》、《战神》、《超级马里奥奥德赛》、《漫威蜘蛛侠》、《荒野大镖客》，还有最新的《王国之心3》、《生化危机2：重制版》等等，可以说是达到了“玩不过来”的丰富程度。	但与此同时，我们又目睹了《堡垒之夜》（现在是《Apex英雄》）问鼎全世界最流行的游戏，看到EA腰斩一系列《星球大战》主题的单机游戏。更多的人们认为类似PS3上初代《神秘海域》这种纯粹的单机游戏，放到现在这个时代将变成一个无谓的尝试。	在于venturebeat的采访中，《神秘海域》的创意总监Amy’sHennig也谈到了这一点，认为先不论能否被玩家认可、卖不卖作，发行商可能已经不乐意接受这样的作品了：“我之前也提到过，我认为即使是作为系列基础的初代《神秘海域》，也很难在今天的环境下作为可行的点子被接受。一个大约8小时体验的流程，没有第二种模式，没有在线游玩——唯一的重复游玩性在于你可以使用作弊码或类似的东西。它也没有多人游戏，什么都没有，这样的游戏放到现在根本连计划书都没法起草。现在你得往游戏里塞各种东西，8个小时将远远不够，最通常的就是某种在线因素。当然，大局的发展方向就是如此：实时服务、大逃杀等等。”	“所有这些要素——我难以用一个词来概括，是没法为一个完整的故事服务的。它们不利于传统的讲故事。故事需要一个原点（雏形）、一个弧（叙事轨迹）以及一个目标一个终点（结局）。而一个基于实时服务的游戏，继续发展下去的话，并没有。”	Hennig这番论述，结合一些她之前的看法，很明显的是基于她自己的经历有感而发。（Hennig在脱离《神秘海域》后就职EA负责某单机星战游戏，被砍后离职。）传统的单机游戏现在仿佛步入了不成功便成仁的节奏，不少发行商已经将其作为第二选择，转向了收益更直观和保险的联网游戏。	在索尼确定缺席E32019之后，微软方面开始不断调整自己的策略，开始对E32019下重注。微软Xbox掌门人PhilSpencer更是在采访中对MajorNelson表示E32019的Xbox展台将会“跟以前在E3上看到的一样大”。	不少玩家对于E3最有看点的发布会之一将要在2019年缺席感到疑虑，也有玩家认为可能会有大发行商追随索尼的步伐脱离E3，但微软打算在索尼缺席之后独力撑起台面，Xbox老大PhilSpencer表示今年的参展规模将会非常大。	“MajorNelson”LarryHerb近日对微软游戏执行副总裁PhilSpencer进行了独家访谈，其间探讨了多个话题，比如Spencer最近正在玩的游戏（《超级马里奥：奥德赛》）和今年E3的安排。	Spencer先是非常隐晦地提到了PlayStation缺席E3的决定：“去年秋天的时候有一些跟E3有关的新闻，我们内部讨论了一下，‘我们应该做大一些吗?还是应该省点钱?’应该怎么做呢?”	Spencer指的正是去年11月索尼宣布PlayStation史上首次缺席E3的新闻。而且还是全面缺席，并不是像任天堂这几年一样不开发布会但是有展台。	但是，微软并不打算这么做。Spencer表示，他们讨论的结果是继续保持自己的节奏，做一台跟以前同样规模的展会：“我们觉得‘我们还是应该做好我们自己的事情’。我们还是要把E3做到跟以前一样的规模。我喜欢这种跟玩家与业界共度时光的机会。”	但这个意思并不是说把以前的东西再拿出来。在离开洛杉矶会展中心的展台搬到附近的微软剧场之后，Spencer表示玩家可以看到一些让人迫不及待的东西。这包括团队登台的方式和人选，还有展台介绍当前和未来计划的内容比重。Spencer也给出了他自己的倾向性：“当然了，我是那种比较支持更加坦率的方式的人。”	Spencer还表示微软的E3展台将会关注对Xbox玩家有意义的各方面，并不会局限于主机游戏。Phile表示，这就包含了PC和手游玩家群体。不过他认为主机游戏仍然是游戏业界的未来，而PC和手游属于十年计划的一部分。	这并不是微软第一次站出来平复玩家情绪，澄清自己必将参与E3了。在索尼刚刚宣布缺席E3的时候，微软和任天堂就纷纷站出来发表了对参与E3前景的乐观态度。网易旗舰级冷兵器骑战网游《战意》，全新官网和概念站今日上线。在概念站中，由制作组倾力打造的涵盖东西方文明的“大世界”地图得到了极致的展现。而玩家们最关心的，不同地域的特色地貌与武将等元素，也被生动而立体的呈现在玩家的面前。东、中、西三地展现地域特色一键了解朦胧之中的鸟瞰画面，如一幅古朴的卷轴一般在玩家眼前徐徐展开，而上面的山川、森林与剑，更有一有种山雨欲来风满楼之感，似乎烽火狼烟的战场就在眼前!载入界面的“正在前往战场”很有《战意》的风格迷雾之间，真相难辨，只有拥有力量与胆魄的人，才能窥见它的全貌!载入结束后，玩家可以选择自己的“征服之路”无论是高山险阻、一马平川，山明水秀或是黄沙漫天，人类文明的脚步从不会停止不前。幅员辽阔的大世界东部武将大多灵活轻盈，十步杀一人，千里不留行。东部地区具有鲜明的东亚特征东部城池多以木制，因此火器会成为东部主城攻守的关键。木质结构搭配石材结构，是东部建筑的特色作为战场上的艺术家，中部武将——战矛，将会对每一个觊觎他势力的人予以颜色!中部地区地貌多高原、山地和沙漠中部城市的建筑偏矮和拥挤，巷战和短距离武器成为攻守主题。低矮而拥挤的中部城市骑士的荣光将在西部地区兴起，而战斧与剑盾同样属于这里!西部地区像是欧洲的缩影西部主城多设立环形的甬道和瓮城，入城石桥是战略级的攻守要道。风格鲜明的欧式城堡除此之外，概念站还包含实际战斗展现，将人一秒带入《战意》营造的充满艺术感的冷兵器战场。让玩家从多个角度，全面感受“多文明大世界”与“策略战场”。不删档全面开约感受冷兵器战场的独特魅力《战意》不删档现在已经开启预约，玩家可以在活动页面(https://z.163.com/permanent/)申请参与资格。而参加二测签到活动，以及参加共研服测试的玩家，则可以登录相同的通行证查询资格。或者通过战意官方微博，官方微信以及其他合作媒体活动获取激活码。来《战意》体验多文明的特色武器，带兵作战感受策略性战场，在独特的大世界中攻城略地。点燃你不灭的将军们!	2月12日，针对电影《流浪地球》评分异常，出现“五星短评改一星”的传闻，豆瓣回应称，经查，并不存在“高赞好评被收买改为差评”的情况。据其工程师统计，昨天确实有一例用户由四星改一星的情况，后来该用户删除了评分。	春节档电影中，《流浪地球》成为黑马，口碑、票房均获丰收。在2月10日晚，《流浪地球》票房突破20亿大关。截至2月12日中午，其累计票房已接近24亿。不过伴随票房的持续走高，其豆瓣电影评分出现下滑。	此前，《流浪地球》在豆瓣电影的评分一度高达8.5分，而目前已经跌至7.9分。与通常电影评分的自然波动不同，《流浪地球》评分的快速变化，引起多方关注，并直接导致豆瓣App被《流浪地球》粉丝打出一星差评。	有网友指出，豆瓣这次引起“众怒”，是原来的高赞五星短评和四星短评在收到几万赞后改成了一星短评，而其中有人被扒出改一星是收钱行为。	对此，豆瓣方面做出回应。豆瓣电影工程师统计了目前《流浪地球》的前500个热评(高赞评论)，仅有4位用户有过跨分数(非相邻分数)修改评分的行为：2人由三星修改为一星;1人由一星修改为三星;1人由二星修改为五星;	“有传言有用户将《流浪地球》的四星打分改成一星，昨天确实有一例，后来该用户删除了评分。”豆瓣表示，目前在优化产品功能，修改评分后，修改前的“有用”(点赞)数据将被清零。	据前豆瓣电影主编、影评人“影志”12日凌晨发布的消息，有网友向其提出修改《流浪地球》评分为一星，可提供一万元辛苦费的请求。不过影志表示不会更改分数。	豆瓣网友“掉线”在12日凌晨则发布消息称：“现在整个豆瓣背的骂名，其实从头到尾就我一个人做了而已，被各种没有根据的截图推测一步步引导成这样，真是让我哭笑不得。”该网友还表示，自己“只是为了表示用户有一星的自由而改的分。”	2019年8月，德国汉堡，发行商DaedalicEntertainment与开发商AtomicTorchStudio对他们的多人生存游戏《末日觉醒》进行了大规模内容更新。更新介绍了电力系统，玩家可以在基地内建立一个电网来提高效率，生产及安全性。	以蒸汽，太阳能，沼气或汽油为动力的不同类型的发电机产生电力，为电炉或冰柜等新型先进结构提供动力。AtomicTorch确保新系统简单清晰但功能强大并且将被作为未来大量内容更新优化的基础。	此外，新的结构和生物在《末日觉醒》中也可以找到自己的出路：“维修台”可以帮助玩家将两个破坏的物品合并成一个被修复好的物品。基于新的维护技术，“维修台”还恢复了一些额外的耐久率。全新的生命物种及新增的沼泽，火山等生物群落使当前游戏的内容更加丰富多彩。	作为对社区反馈的回应，玩家在死亡后将不会再失去LP。Hitboxes也被重新设计，状态效果图标可以在受影响的人物的头部看见。在《底特律：变人》媒体邀请会上，法国游戏开发商QuanticDreamCEODavidCage接受了本地媒体LesNumeriques的采访。在采访中Cage称赞索尼做得非常优秀向玩家展示单机类游戏并没有死。同时Cage也透漏索尼对他们非常宽容，从未强行施加过任何东西。当被问到索尼有没有强行施加过任何决定，比如演员选择等游戏开发因素时。DavidCage回复说这从来没有发生过。“没有，从来没有过。他们没有向我们施加过任何事。一直以来都是我们自己做决定，也是我们负责寻找优秀的人才。我们一直有机会和信任我们的发行商会面。这种情况持续了12年了。另外这也是因为我们从未为我们的游戏开发过续作。我们总是选择使用新的引擎开发新的游戏。我们并没有固定的业界逻辑。我们把自己当成是艺术家。我们不想开发续作，索尼根本也没有问过这种问题。背靠索尼，我们想发明新的事物，讲述新的故事。这是一个非典型的冒险。非常奢侈，有着最大限度的自由，但一切都很明了，没有任何秘密。我们做的每一个游戏都能盈利，都能找到市场。《暴雨》单个平台销量就达到了540万。我们的每个游戏都能盈利，都能产生利润。索尼干得非常漂亮，向玩家展示单机游戏并没有死，比如《战神》、《神秘海域》、《最后生还者》等。他们能留住玩家。”而当被要求评价多人游戏比如《堡垒之夜》和《绝地求生》的成功时，Cage回复说：“这些游戏带来不同的体验的。这种现象可能是维持一个世代，也有可能是稍纵即逝。有些喜欢玩多人游戏的玩家，随着时间的推移，最终喜欢上《战神4》或者是《底特律：变人》。因此不管是多人还是单机都有市场。”	近日SteamCN论坛大神粉枪透露，Steam有部分游戏开发者收到了来自Valve官方的邮件，邮件中透露Steam将在1-2周内推出一个新的叫”RemotePlayTogether“的功能，这个功能允许玩家邀请自己的Steam好友，一起来玩本地多人联机游戏，比如《胡闹厨房》《人类一败涂地》《茶杯头》《街霸5》和《铁拳7》等。	在Steam中有个名为“LocalMultiplayer”的标签，如《真三国无双7》《真人快打11》《铁拳7》、《煮糊了2》等作品都带有本地多人模式。利用这项新功能，持有游戏的玩家可以邀请自己的好友一起进行游玩，被邀请的玩家不需要购买/拥有该游戏就可以加入一起玩。带有“LocalMultiplayer”的Steam游戏一览：点击进入	这个新功能让许多玩家和开发者非常兴奋，一些不支持线上模式的独立作品和老游戏也将因此受益，玩家们将能更加享受联机的乐趣。	今天外国网友Josh@JAm9JOSH在推特上发表了一段非常有意思的视频，视频中《战神4》的奎爷（奎托斯）乱入《只狼：影逝二度》，看上去竟然毫无违和感。奎爷乱入《只狼》搞笑短视频：附上原推内容截图：	而现在更有意思的事情来了，《战神4》的开发商圣莫妮卡工作室对此发表了回应。	事情起源于这位名为“JoasAlc”的网友，他在原推特下面的评论中@了圣莫妮卡工作室：让这件事情发生吧！（意指《战神4》与《只狼》联动）而圣莫妮卡工作室则表示“这永远不可能”，还调皮的说该视频“证明了世界不是平的”。	JCKSLAP近日宣布，旗下描写可爱汪星人大冒险的独游新作《RE柴犬梦太郎》将于11月17日Steam解锁发售，本作玩起来轻松愉快，支持中文，感兴趣的玩家可以关注下了。	·《RE柴犬梦太郎》是一款以柴犬为主角制作的动作冒险游戏，游戏中超可爱的柴犬梦太郎将带领玩家向城市的边际进发，小心避开接到中的各种障碍物，收集D金币可以为柴犬换上各种可爱的服装。喜欢柴狗的玩家一定不要错过了！咚咚咚咚向前奔跑，超可爱的柴犬梦太郎治愈你的心。	·本作有着随机自动产生的街道和多款可解锁的服装，，解放你的柴狗，跑越远越好可以认识更多的外面的世界，跟著呆萌梦太郎一起勇敢冒险吧!	昨天，暴雪在网络商城上架了两件T恤，商品名中写有“暗黑破坏神：恐怖之治（DiabloReignofTerror）”的字样。这一动作让许多人都猜测“恐怖之治”可能是《暗黑破坏神》的新作或者新内容，可能会在暴雪嘉年华上正式公布。但遗憾的是，暴雪已经给出官方回应，商品介绍写的很明白，“恐怖之治”就是暴雪嘉年华2018的官方主题商品名。	暴雪发言人向媒体透露：	“这些名字只是今年暴雪嘉年华的周边商品主题名，并没有直接关联到暴雪嘉年华里的实际内容。”	另外一位发言人澄清了另一个传闻，“虽然暴雪很喜欢跨平台互联这个点子，但目前尚无跨平台互联的计划。”	虽然这两个备受期待的传闻都被辟谣了，但依然不妨碍我们期待暴雪嘉年华上可能公布好消息。今年的暴雪嘉年华将于11月2日开幕。	相隔《尼尔：机械纪元》开卖一年，收录完整内容的PS4《尼尔：机械纪元》年度寄叶版(NieR:AutomataGameoftheYoRHaEdition)繁体中文版已确认在2月21日推出。官方还透露，购买《尼尔：机械纪元》年度寄叶版的玩家可获得一套独特的动态主题，喜欢的玩家不要错过。	本次官方公开的“年度寄叶版”是将游戏原本内容加上之前所推出的DLC下载内容“3C3C1D119440927”同捆推出的特别版，包含三件全新服装，三个斗技场对战，且包含前作《尼尔：伪装者》登场角色服装。	《尼尔：机械纪元》年度寄叶版将于2019年2月21日于PS4平台发售。	这几天玩家最关注的游戏恐怕就是《生化危机2：重制版》了，虽说是全球发售，不过还是少了中国大陆，先不提STEAM平台，其他平台的《生化危机2重制版》因为过于血腥暴力而发售受阻，于是就连外媒也盯上了那些真的有才气的某宝商家们了。	·一起来欣赏下这些外媒搜集的似乎只有粉丝玩家“你懂的”宣传标语吧，各个创意独特，设计新颖，画风清奇。而引申版的宣传还算高明，但那些直接冠上别的游戏名字的只能靠玩家强行脑补了。最佳创意选手颁给了：《我来警局上班第一天重制版》。	此前，我们曾经报道过有传闻称育碧将会推出《看门狗3》但并没有确定，今日（5月28日）Steam《看门狗》系列两部全部史低，《看门狗》11元，《看门狗2》37元，活动持续一周，截止时间：2019年6月4日。《看门狗》活动链接：点我参与☜	《看门狗》历史最低11元，91%off，《看门狗》完整版历史最低20元，90%off。《看门狗2》活动链接：点我参与☜	《看门狗2》历史最低37元，85%off，《看门狗2》豪华版历史最低57元，80%off，《看门狗2》黄金版历史最低61元，85%off。	还没有玩过这两作的玩家，或者想补票和收藏的朋友们，不妨趁此机会入手一波。	《黑暗之魂》在PC上推出已经有很长时间了,但热情的玩家仍然创造出许多有趣的MOD。最近有国外玩家制作的一款MOD可以说是让游戏难上加难。MOD下载地址：点击进入	这款名为“NewGamePlusInfinite”的MOD基于《黑暗之魂：受死版》，可以让玩家直接进入NG+7的困难模式，进行更加苦难的挑战。	在这个模式下，怪物的生命值、伤害值、灵魂掉落数在每一层都将提高6%，而在第十层将会增长至80%，十分具有挑战性。	玩家可以利用自己的存档进行游戏，例如你的角色在初始火炉，使用BlackToken可以直接进入NG+8甚至NG+12的恐怖模式。微软今天在E32018展前发布会上再次介绍了《战地5》的单人游戏模式“战争故事”的情报。我们昨天看到了多人游戏模式和“大行动”模式的实机演示。今天我们看到了一段CG预告片，介绍了一位名为Nordlys的“战争故事”角色，讲述了二战中一位年轻女性的故事。单人游戏“战争故事”仍然会讲述多个角色的故事，基于二战一些不为人知的故事而来。本作还将提供“大逃杀”模式，不过细节尚未公布。《战地5》将于10月19日发售，登陆PC、XboxOne和PS4平台。	光荣特库摩今天公开了旗下预定2019年2月14日发售，登陆Switch，PS4，PC平台的《信长之野望：大志》威力加强版的最新情报，新追加要素《教学模式》以及《初志言行录》等情报公开，一起了解下。	·《信长之野望：大志威力加强版》是《信长之野望：大志》的全新加强版新作，本作登场武将超过2000人，本作地图也是《信长之野望》系列目前为止最大的，并对历史名城真实还原。	·《信长之野望：大志威力加强版》将追加更多新要素，加强版将追加可以实时切换的《真实时间制》模式，带来更加真实时间制的指挥系统；追加新的《攻城战》，真实还原的城池将被搬到战场中来等等。·新追加《教学模式》。	《教学模式》将以真田昌幸和信幸父子间的对话形式展开，从最基础的游戏内容到高阶段做了详细的教学，初次接触游戏的玩家可以轻松的入门游戏。·天下统一的道标《初志言行录》。	这是本作新追加的新系统，当某些著名势力发生历史介入追加体验的《言行录》时，各种势力将追加触发《初志言行录》，而《初志言行录》绝不仅仅只是一个触发任务，将有指引玩家势力发展路线的作用。	近日，Facebook携手全球权威咨询机构毕马威共同发布了《2019年中国出海品牌50强白皮书》。报告对来自全球8个新兴及成熟市场的2400名海外消费者进行了调查，并征集了10家风险投资公司组成的专家小组的意见，从电子商务、移动应用、游戏、消费品和消费服务5个主要市场垂直领域中选出了2019年中国领先出海品牌，其中知名企业中国国航、华为、腾讯、阿里巴巴、完美世界等均位列其中。报告指出，“这些公司通过建立具备影响力和可信赖的品牌，成功地与消费者链接在一起。”	（2019年中国出海品牌50强白皮书）	企业品牌影响力的打造非一朝一夕能够速成，是在日积月累中以质量为基石构建起的用户信任和情感连接。在对出海企业的调研中，Facebook发现那些成功与消费者建立高关联度的品牌，无一不重视每个细节所反映的商业诚信。	例如，完美世界作为一家文创企业，一直以来注重自主研发和技术创新，在不断为用户提供高质量文娱产品的过程中，赢得用户的喜爱和信任。据了解，其在技术领域，成立专门的引擎中心，为游戏研发造好“发动机”，且不断对原有3D引擎加大升级力度。在研发领域，其开发人员具有丰富的经验，对产品画面、美术风格及整体质量把控非常严格。在《完美世界》手游推出之前，研发团队充分听取玩家的意见，同时融合先进技术，精益求精，力图还原大家心目中的完美世界，而《完美世界》手游自3月6日全平台上线后，一度占领AppStore免费榜、畅销榜双榜第一，产品优异成绩的背后是用户的认可，是品质过硬的佐证。	另外值得一提的是，完美世界在坚持精品化的同时，创新了其出海战略，在走向海外的过程中，以一种更为宏大的文化走出去策略，不仅整合中国资源来应对全球市场，更是通过整合全球资源服务全球消费者。因为在完美世界看来，要想创造出全球领先的蕴含中国文化的创意产品，仅仅靠自己的力量是不够的，必须把全世界最先进的资源整合利用。比如，完美世界在进行产品研发时，更多的是通过整合全球范围内的人才和技术资源。像完美世界中法团队合作打造的《非常英雄(UnrulyHeroes)》，运用西方的视角和手法将中国传统经典IP西游记中唐僧师徒的形象融汇于色彩饱满的仙境中，让中外玩家对浓厚的中华传统文化产生兴趣，已经收获多项国际大奖提名。在保证产品质量的基础上，创新打法，正是这些优势让完美世界名列中国出海品牌50强。	近年来，中国强调从中国产品向中国品牌转变，这是国家经济向高质量发展的信号。据BrandFinance在达沃斯世界经济论坛上发布的最新全球品牌500强报告显示，在新一轮全球金融500强排名中，中国品牌总价值突破1万亿美元，占500强总价值的19%，这在全球是一个非常大的值，也就是说中国现在已经不再是一个简单的产品聚集地，已经有很多有价值的品牌。	对于企业、国家来说，品牌是一个企业、一个国家综合实力的重要体现，是财富的象征。成功打造全球性品牌，是提升在全球价值链上的位置、迈向高质量发展的重要抓手。例如，苹果手机占全球智能手机出货量的15%，利润率却占到全球60%以上。从全球范围来看，很多企业都十分注重品牌价值的打造，比如世界知名企业亚马逊、苹果、谷歌等。现今的中国也正在致力于打造全球性品牌，不同领域都有企业已经做出了表率，未来将会更多、更强。近日PQube官方宣布，《Muv-Luv》与《Muv-Luv:Alternative》两款作品将携手登陆PSV平台，这是这款经典系列首次登陆掌机，喜欢的玩家不要错过。《Muv-Luv》是于2003年2月28日推出的恋爱冒险游戏，也是这个系列作品的总称。《Muv-Luv》整部作品主体共分为三个篇章，分别是Extra、Unlimited和Alternative;《Muv-LuvAlternative》是《Muv-Luv》系列的最终章作品，游戏曾在2006年发售并登陆PC，Xbox360和PS3平台，并且外传剧情还曾改编为TV动画。《Muv-Luv》与《Muv-Luv:Alternative》两款作品将于6月8日登陆欧洲，6月12日登陆北美，都会发行实体版与数字版，敬请期待。	在《看门狗2》中，聪明黑客主角马可仕.哈洛威潜入育碧旧金山工作室进行支线任务，曝光了一枚彩蛋，也就是育碧太空主题新游戏《先锋》。视频欣赏：	当时据知情人士透露，育碧这款名为《先锋》游戏的确真实存在，游戏是一款拟真太空探索游戏。不过让玩家失望的是，最近这款新作开发遇阻，可能已经取消。	前育碧创意总监AlexHutchinson在推特上发文，写到安息吧《先锋》和哭泣的表情。似乎在影射这一项目的取消。育碧并没有对此进行回应，但考虑到育碧从未宣布过该游戏，因此置之不理恐怕是最好的方式。	Hutchinson目前加入了科幻新作《野蛮星球之旅》开发中，未来将登陆PC和主机平台。	在近日的PAXWest2019游戏展上，波兰的游戏开发者panstaszek制作发行的一款黑白点阵式RPG游戏《恐怖的世界（WorldOfHorror）》公布了新的实机演示，演示中经典的画风也响应了开发团队致敬“伊藤润二”的口号。《恐怖的世界》实机演示：	《恐怖的世界》的故事设定在198X年的日本海边小镇，现实世界开始崩溃，彪悍的小生物开始出现，致使海边小城陷入绝境.......本作吸引人的地方在于，它致敬了日本著名恐怖漫画家伊藤润二的游戏风格，画面以黑白色调和1bit的画风为主，非常独特。 演示截图：	《恐怖的世界》支持简体中文，将于2019年登陆PS4、Switch以及Steam平台。	今日(6月26日)，CDPR官微发布了《赛博朋克2077》新角色布丽奇特介绍。布丽奇特是巫毒帮的首领，既神秘又令人感到不安，甚至有些咄咄逼人。她野心勃勃而又冷酷无情，孜孜不倦地追逐自己的梦想—你最好别与她为敌。	此前官方介绍了《赛博朋克2077》新角色Sasquatch。Sasquatch是“动物帮”的首领——这个帮派盘踞在西Pacifica区，以蛮勇和狂热的肉体塑造而闻名。但千万别被他们的外表骗了。动物帮可不是一般的帮派混混，他们精明、专业而且极为高效。	《赛博朋克2077》将于2020年4月16日发售，登陆PC、XBoxOne和PS4平台。	《漫威蜘蛛侠》首个DLC“TheHeist”，将于10月23日正式推出。作为“不眠城”三款DLC中的第一个，“TheHeist”带来了新角色黑猫。今日IGN放出了这款DLC的开场演示，一起来看看视频吧！开场演示：	蜘蛛侠在一个博物馆的抢劫任务中遇到旧情人“黑猫”费利西亚，之后被黑猫挑逗撩拨，还无意中帮她偷了一副画，但事情没有想的那么简单。	《漫威蜘蛛侠》首个DLC不仅带来了新故事任务，还增加了新的敌人罪犯，新的挑战和奖杯以及三个全新套装。DLC售价9.99美元，另外两款剧情DLC将于11月和12月推出。视频截图：	相信每一位拥有手机的用户每一天都会收到好多骚扰电话，这已经成为现代通信社会的头号毒瘤，而5月17日今天，工信部终于集体约谈了小米科技等30家骚扰电话问题突出企业，传达了骚扰电话整改短期内要见实效的意见。	工业和信息化部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，分别集中约谈了南京颢志苍信息科技有限公司等20家呼叫中心企业和远特（北京）通信技术有限公司等10家移动转售企业。工业和信息化部信息通信管理局首先通报当前骚扰电话综合治理工作情况，指出被约谈企业存在的突出问题，并强调三方面要求：	■一是要求被约谈企业提高思想认识，从落实以人民为中心的发展思想的政治高度，充分认识骚扰电话治理工作的极端重要性。	■二是要求被约谈企业深入剖析问题原因，以最严格的要求、最扎实的作风，即查即改，多措并举，坚决完成整改任务，确保短期内见到实效。	■三是要求被约谈企业认真反思，吸取教训，完善工作机制，落实相关责任人追责问责制度，持之以恒做好骚扰电话等垃圾信息治理工作，不断提升人民群众幸福感和获得感。	会上，各被约谈企业签订了《整改承诺书》，郑重承诺将严格贯彻落实工业和信息化部的整改要求，全面排查，立行立改，坚决整改到位，在整改完成前不再开通相关业务或申请新的码号资源。被约谈企业名单：	南京颢志苍信息科技有限公司	北京哲里木科技有限公司	河南卧虎藏龙电子科技有限公司	吉米通信（武汉）有限公司	北京讯龙科技有限公司	湖南永诚信息技术有限公司	北京恢弘科技有限公司	深圳市龙禧星科技有限公司	南京小苗信息科技有限公司	北京亚泰亨通信息技术有限公司	上海众徇电子商务有限公司	上海率若信息科技有限公司	江苏云禹通信有限公司	南京瑞俊信息技术有限公司	北京中淘易企业管理有限公司	北京捷诚通达网络技术有限公司	杭州晶羿科技有限公司	深圳市轻码云科技有限公司	北京天恒联众通信技术服务有限公司	淮安达拓科技有限公司	远特（北京）通信技术有限公司	小米科技有限责任公司民生通讯（深圳）有限公司海南海航信息技术有限公司红豆集团有限公司分享通信集团有限公司北京青牛科技有限公司深圳星美圣典文化传媒集团有限公司北京乐语通信科技有限公司北京迪信通通信服务有限公司	继前几天合金装备系列几款游戏通过向下兼容功能运行在XboxOne平台之后，今天另一个知名的游戏系列也通过这种方式登陆XboxOne，那就是大名鼎鼎的孤岛危机系列。微软Xbox发言人MajorNelson通过自己的推特正式发布了上述消息。	从今天开始，由Crytek开发制作EA发行的Xbox360平台的《孤岛危机》、《孤岛危机2》以及《孤岛危机3》将通过向下兼容功能登陆XboxOne。《孤岛危机》作为系列最初的作品于2007年登陆PC平台，后来在2011年移植到Xbox360平台。该系列最后的作品是2013年发售的《孤岛危机3》。	孤岛危机系列在国内拥有“显卡危机”称号，游戏画面精美，对于硬件要求较高。游戏中的开放式世界在当时也比较少见，加上各种特殊能力的运用给游戏增加了不少趣味性。	现在，如果你手里有Xbox360的《孤岛危机》、《孤岛危机2》以及《孤岛危机3》游戏光碟，那么可以直接通过XboxOne游玩，或者通过微软游戏商店购买以上游戏的数字版重新回忆这款经典吧。	今天微软公布了一段《极限竞速：地平线4》的视频，展示了“FormulaDrift车包”DLC的精彩内容。	这款DLC将作为预购奖励提供给所有《极限竞速：地平线4》数字版预购玩家。其中包含的车辆有：998FormulaDBMW325i、2015FormulaDFordMustang、2016FormulaDHSVMaloo、1997FormulaDNissan240SX、1995FormulaDNissan240SX、1996FormulaDNissan240SXS14和2006FormulaDSRTViper。	这些车辆不但会加入《极限竞速：地平线4》，而且还会加入《极限竞速7》。	《极限竞速：地平线4》预计10月2日登陆XboxOne和Windows10。	预告片：	视频截图：即将到来的大逃杀FPS游戏《恐惧狼群》宣布将于7月18日登陆Steam抢先体验，游戏将于2019年正式发售。《恐惧狼群》是一款由VostokGames精心制作的竞技大逃杀第一人称射击游戏，该游戏将S.T.A.L.K.E.R.（潜行者）的精髓融入由100个玩家组成的残酷竞技场。游戏将玩家按小队或以孤狼的身份投放到充满辐射的切尔诺贝利压迫式环境中，玩家遍布整个25平方公里的地图。经典大逃杀模式迫使玩家从100名战士中脱颖而出。而另一种即将推出的模式则为此类游戏引入与以往不同的看点。据外媒报道，日本太空公司ispace近日收获了不少热度，公司的目标是在月球建设永久人类居住地。时间回到2011年3月11日，日本东北大学教授吉田和哉的实验室开始摇晃起来。东西从天花板上掉下来，书架也倒了。在日本仙台市外的大洋上，海底板块断裂引发了九级地震和海啸，淹没了内陆地区。虽然只持续了几分钟，但造成近16,000人死亡。对于许多人来说，没有水，没有电，没有手机信号。人们所熟知的环境突然变得危险又陌生。在吉田的实验室里，研究团队刚刚完成了一款月球探测原型车的制造，已经准备好要进行现场测试。将要成为现场测试准备好的月球探测器的第一个原型。作为2000万美元谷歌LunarXPrize太空探索奖项的角逐者，这款名为漫游号的月球探测原型车就像一个金属材质的甲壳，只有区区22磅。但不知何故，在地震中它毫发未损地保存了下来。曾在吉田实验室工作的加拿大实习生、前铁路工程师约翰沃克(JohnWalker)也很担心原型车的安危。尽管震后大学处于封闭状态，但他必须把原型车弄出来。他和一位同事仔细查看了这座建筑物，发现了一扇开着的窗户并爬了进去。最终他们将“漫游号”带了出来。现在经过数年的研究，这款机器人已经准备就绪，而研究团队也成立了一家名为ispace的公司。其获得了9000万美元的融资，这比历史上几乎所有的太空创业公司获得的都要多（相比之下，SpaceX在初始阶段获得了6100万美元）。这种投资体现了人们对其成功的期望：该公司的目标是将其机器人送到月球，并最终帮助人类建造一个永久性的月球定居地，而地球和月球将共同成为一个单一的文明系统。对于以地球为基础的日本来说，ispace是太空探索的前兆。目前该公司研发的“漫游号：是一部重量仅为8.3磅的机器，看起来像一个甲壳虫外壳的小型坦克。它有着碳纤维车身，类似水磨的车轮和四台摄像机，可以360度全方位观察周围环境。另一台摄像机探测并让“漫游号”远离危险。未来，ispace公司希望客户能够将他们的工具整合进这些月球车。公司想象这些机器人的后代——通过就地取材获得的原材料——打造它所谓的“月亮谷”：一个人类可以在月球上工作生活的地方。这是对月球的混合模式，其在经济和社会方面与地球相连。“月亮谷”可能会成为许多创业领域实现梦想的途径。但ispace的优势在于其拥有一个实用的“漫游号”月球车，一个打造太空城市的具体任务计划，强有力的资金支持。虽然ispace目前是独立的，但其前身是一个名为WhiteLabelSpace的欧洲组织的附属机构。22008年，WhiteLabelSpace开始角逐谷歌月球LunarXPrize奖项，成为第一个将航天器发射到月球表面的初创企业，从而获得高达2000万美元的奖金。WhiteLabelSpace的计划是将漫游车发射到月球表面，前进500米，并将高质量的照片和发回地球。WhiteLabelSpace与吉田机器人实验室合作进行研究，并于2010年组建成立了特设机构WhiteLabelSpaceJapan，LLC。包括ispace首席执行官袴田健(TakeshiHakamada)在内的四名日本成员都有自己的日常工作。“比如说我是提供咨询服务，”袴田健表示。但是他相应缩短了工作时间，每周为日常工作花费三天，并为ispace工作两天。欧洲的WhiteLabelSpace任务是建造月球登陆设备，而日本特设机构将打造月球漫游车，他们很快将其命名为Sorato。在日本的民间传说中白兔更加温和：“月球上的人”是一只兔子。尽管如此，要想打造一个能够在月球表面自由活动的“兔子”非常困难。太空探索本身就困难重重，而运营一家太空探索公司来说更加困难。在公司成立初期，员工都是志愿者的身份，袴田健常常自掏腰包。而曾经大热的谷歌LunarXPrize以32支队伍开始，坚持到最后的只有5支团队。当人结束，让许多阵亡的士兵感到悲痛，其中包括欧洲的WhiteLabelSpace。当WhiteLabelSpace在2013年退出时，其日本特设机构继续这项工作。他们将团队重新命名为“Hakuto”，并重组了其母公司ispace。尽管这是一个新的开始，但对于团队来说是一个糟糕的时刻。“在2013年的时候，我的银行账户几乎是零，”袴田健说。但接下来谷歌LunarXPrix就像疯了一样，宣布了一系列临时目标和奖励计划，这将为参赛公司带来激励。袴田健甚至向他的父母借钱以保证公司的正常运转，然后Hakuto赢得了MobilityMilestone，获得50万美元的奖金。沃克说：“这是我们第一次在获得公众的认可。国内外的人都注意到了ispace。”“日本人喜欢太空，”GlobalBrainCorporation风险投资家青木河（HidetakaAoki）说，他负责公司的太空和机器人业务。在日本，太空创业投资者的数量仅次于美国。但业内的大部分资金都投向了日本以外的创业公司。例如，日本航空公司在美国科罗拉多州投资成立了一家超音速飞机制造公司BoomTechnology。位于东京的伊藤忠商事株式会社向卫星分析公司OrbitalInsight提供资金。相反在日本国内，还没有那么多太空创业公司获得投资。这也是青木河努力的地方，部分是通过与政府的合作完成的。今年3月份，政府宣布将成立一个价值9亿4000万美元的风险投资基金用于扶持太空产业。青木河还共同创办了日本首个私人太空行业会议Spacetide。然后是S-Matching计划，这个平台撮合太空公司与卫星轨道投资者，目前S-Matching计划内有46家上市公司，其中包括日本航空公司和尼康等知名企业。青木河说，日本的大型科技公司拥有如此多的现金，“他们现在都不知道该怎么办。不妨将它投入一些有前途的太空公司，对吧?”总的来说，这些公司本身和政府所承担的创业风险要比日本传统行业更高。在日本，老牌科技公司往往占据主导地位，而对失败的担忧则居高不下。但这种情况正在改变，就像其他地方一样。一切似乎有助于ispace的发展。例如，Hakuto有一个官方粉丝俱乐部。当漫游车被命名为Sorato，一个流行的电子摇滚乐队Sakanaction还为此撰写了一首官方主题曲。“你刚刚抓住了天空，”歌词里如是指出。但是这个机器人不再被称为Sorato了。由于Sorato是谷歌XPrize的角逐者，而也不再有现金形式奖励的XPrize奖项。XPrize基金会首先将截止日期从2014年底延长到2015年底，然后延长到2016年底，然后又推到2017年。最后的期限是2018年3月31日。到这个时间点，ispace的Hakuto似乎有望登月。该公司已与印度的TeamIndus合作，后者已经制造出一个月球登陆器并签订了发射合同。ispace完全可以和印度公司一起登月。该团队驾驶“漫游者”号在日本鸟取沙地进行了最终的现场测试，这里的地形和组成与月球地无异。随着2017年年底临近，ispace公布了第一轮融资的数据，其中9000万美元来自投资者，他们坚信公司对未来太空的看法——也许他们将从谷歌那里获得数百万美元的额外资金。但是在1月份，袴田健和他的团队发现和印度公司的合作并没有想象的那么乐观。他们通过网上的一篇报道了解到TeamIndus公司的既定计划存在问题。“我们联系了TeamIndus，”袴田健，“在进行深入交谈之后，我们了解到这次发射遇到了麻烦。”TeamIndus没有筹集足够的资金来完成月球登陆器，他们的发射合同被取消了。他们接下来的沟通主要面向所有那些给予公司融资的人，以及通过情感支持他们的公众。“这是困难的时机，”袴田健表示。XPrize在1月23日也消失了。当时XPrize基金会认为剩下的五支队伍中没有一支能够在截止日期前完成目标，而谷歌拒绝延期。（截止到4月份，比赛重新开始，但没有现金，只有荣誉）。但ispace的存在从来都不是关于XPrize奖项的，也不是要让漫游车在月球表面行驶500米。这是关于“月亮谷”的想法。如果想要打造“月亮谷”，ispace的太空业务就不能仅仅限于日本国内。这就是为什么该公司雇佣了该公司聘请加拿大人凯尔?阿西诺(KyleAcierno)担任其全球业务开发经理的原因。阿西诺曾设法在美国国家航空航天局艾姆斯成立了一个办公室，探索将仪器放入小型漫游车的可能性。与此同时，卢森堡启动了SpaceResources.lu计划，该计划承诺为在卢森堡设立办事处的太空矿业公司提供资金和优惠政策。这也是阿西诺现在所处的地方。卢森堡相信“空间资源”将成为未来的重要组成部分，其目标是吸引那些将在未来发挥重要作用的公司前来入驻。或许这就是ispace的未来。失去XPrize是次要的。但ispace似乎已经习惯了改变。无论如何，其目标仍然是月球。	《生化危机2：重制版》使用新引擎将原版游戏完全重制，画面特效，UI界面、场景细节、剧情流程、人物模型等全部焕然一新，旧版主角之一克莱尔也变得更加真实俏丽。	《生化危机2：重制版》角色与原版对比	克莱尔·雷德菲尔德是克里斯·雷德菲尔德的妹妹，她性格开朗，善良坚强，充满好奇心，是一个无畏的女英雄。	据外媒报道，她的脸部模特是常年在日本的JordanMcewen，她两年前曾去大阪与卡普空合作。早先传言是英国女演员MoyaPalk扮演克莱尔，但现在看来不是那么回事。	《生化危机2：重制版》中，里昂·斯科特·肯尼迪的造型模特是罗马尼亚的EduardBadaluta，油管视频作者PatrickLevar饰演马尔文·布朗纳。由于重制版画质大幅提升，玩家终于可以清楚看到角色样貌了，而各种怪物也变得更加恐怖。	《生化危机2：重制版》将于2019年1月25日发售，登陆PS4、XboxOne和PC。克莱尔脸模真人美照：	近日，白金工作室旗下新作《星魂之链》(AstralChain)新情报以及截图公布，概念设计师须田裕贵介绍了未来都市“方舟(ARK)”，一起来看看详细报道。	“方舟”是一座人工岛屿，这里遭到另一维度生物的攻击，主角所在的特别警察组织承担的责任就是保护整个城市。Legion则是人类研究出来对抗怪物的特殊兵器，玩家将和不同类型的Legion并肩作战消灭怪物。	岛上有许多不同的区域，在游戏开始时面积约为250-300平方公里，每个区域都有不同的功能。该岛由5个常驻地区组成，随着时间推移，岛屿会越变越大。游戏的故事则会引导玩家逐步进行探索，玩家会在游戏过程中发现特殊地区。	游戏中还有许多商铺和广告牌，通过这些全息投影，玩家可以了解到本地人民的生活方式。除此之外，都市里的自动售货机也很有意思，它们配有AI系统，能与玩家进行交谈，而玩家可以从自动贩售机处购买食物饮料。	《星神链》将于8月30日发售，Switch平台独占，游戏支持中文。	任天堂在Switch上的游戏阵容可谓空前。一方面Switch继承了WiiU的遗产，得到了像是《塞尔达传说：旷野之息》这样的满分首发游戏护航，另外《超级马里奥：奥德赛》等专门为Switch打造的高品质游戏新作也保持节奏陆续推出。那么在任天堂已经正式发表了《塞尔达传说：旷野之息续篇》之后，马里奥系列还会不会在Switch推出新作呢？	今天（10月4日）下午，任天堂开始为新的2D/3D动作游戏招聘关卡策划人员。任天堂方面并没有提到新游戏的名称，不过从招聘的职位分别设置来看，任天堂很有可能正在开发一款3D动作游戏和一款2D动作游戏。	两个游戏的关卡策划要求相差不多，都要求有游戏制作经验、对关卡设计有极高的热情，甚至两个职位的薪资水平（380万日元至810万日元）也完全相同。	目前任天堂旗下诸多动作IP基本都已经在Switch上亮相过，像是2D玩法的马里奥更是已经推出了允许玩家大开脑洞自己设计关卡的《超级马里奥制造2》，所以这一次的新作应该不会是《新超级马里奥兄弟Switch》，考虑到之前曾经负责开发制作的大金刚系列的Retro目前正忙于开发《银河战士Prime4》，也许任天堂自家重新接手大金刚的可能性会比较高呢！	你期待任天堂推出哪款动作游戏呢？	外媒GameInformer最近造访了《只狼》开发商FromSoftware，对这款游戏进行了深度的采访和报道。今日GI发布了一个独家演示，展示了一个叫“HirataEstates”的新地区。	HirataEstates这个地区实际上是一个闪回，故事发生在主线三年之前，帮助解释只狼和少主的关系。在视频中可以看到只狼在地区移动时主要依靠抓钩，除了正面的对抗外，还展示了潜行暗杀。	宫崎英高表示《只狼》将会是FromSoftware所有作品中区域开放程度最高的一款。“玩家探索的自由度方面，如果与我们之前的其他作品相比，我觉得《只狼》在范围上会是最高的一个。尤其在游戏中期开始，整个世界会变得豁然开阔，玩家在探索的顺序和方法上能够拥有非常多的选择以及极高的自由度。”	《只狼》将于2019年3月22日发售，登陆PC,PS4和XboxOne，Steam国区标准版售价268元，支持简中。《古墓丽影：暗影》官方今天为我们曝出了《古墓丽影：暗影》劳拉手办，让我们抢先一睹这款手办的真容，官方也发布了劳拉的翡翠项链周边，这2款产品是官方与WetaWorkshop合作推出的。从图片来看，手办细节出色，劳拉在手持武器在树下，而树下方的石座雕有玛雅风格花纹，而树的上方潜伏着一只将要捕杀猎物的黑豹，这些细节都凸显了《古墓丽影：暗影》这代的特色。《古墓丽影：暗影》官方：抢先看看《古墓丽影：暗影》手办。劳拉的翡翠项链周边：劳拉的翡翠项链已经开启预售，售价99美元，将在2018年8月发货，感兴趣的玩家可以点此浏览商品页面。	相比QLOC负责开发的PC、PS4、XboxOne版，由维塔士负责移植的Switch平台版《黑暗之魂：重制版》晚了几个月才发售，针对这个问题最近维塔士相关人员接受了媒体的采访。	虽然因为性能的差别，Switch版《黑暗之魂：重制版》在画面表现方面不如其他平台，不过该版本仍然表现优秀，游戏的流畅度得到了极大的保证。IGN给Switch更是打出了超过PS4版的分数。	在媒体采访中，来自维塔士的开发人员透露，Switch版《黑暗之魂：重制版》的移植工作总共用了一年多。最初他们遇到了困难，花费数月才完成兼容64位的代码和数据。游戏用了很多时间进行打磨和优化。另外，因为要推出数字版，所以提交及审核工作也用掉了6到8周的时间。	维塔士的游戏制作人唐孟佳（音译）在回答对于移植游戏到新平台的挑战时表示，出了在最初的64位支持之外几乎没有其他难题。她还开玩笑说，遇到的难题恐怕是要保证维塔士的开发人员不要花过多的时间在玩游戏上，而是开发游戏。因为Switch版《黑暗之魂：重制版》的首个可玩版本出现后，他们工作室内所有人都要尝试。	既然已经解决了移植的难题，看来今后会有更多的游戏交给维塔士负责移植给Switch平台吧。《魔兽世界》电影导演邓肯琼斯日前在推特上发布了一段预告，写着“如约而至”，而JoeyImage留言称这不是《魔兽世界》电影续集啊！随后邓肯琼斯解释说他很抱歉，预告看起来确实不是啊。太多公司牵涉其中。邓肯此话一出，基本确定《魔兽世界》电影续作无望了，着实让粉丝非常遗憾。早前的《魔兽世界》电影官方拍卖拍摄道具就可以看出这个迹象。虽然2016年上映的《魔兽世界》在国内票房不错，取得14.7亿人民币的票房成绩，但放眼全球票房成绩很一般，烂番茄新鲜度仅有27%，没有取得预期的成绩。邓肯推特：JoeyImage：这不是《魔兽世界》电影续集！邓肯：我知道。我很抱歉。我恐怕预告看起来是不像。太多公司牵涉其中，要完成很艰难。	微软Xbox商城公布了《荒野大镖客2》预购奖励。	-战马	-不法之徒生存包（可能会包含一些武器和补给）	-故事模式现金奖励	-《GTAOL》50万点GTA奖励（在微软Xbox商城预购了后，玩家可以搜索“$500,000forGrandTheftAutoOnline”下载奖励）	-2018年7月31日之前预购的玩家，还将获得一个故事模式独家宝藏地图	以上仅是XboxOne版《荒野大镖客2》的预购奖励，至于PS4版，目前尚不清楚是否会一致。	《荒野大镖客2》将于10月26日发售，登陆PS4和XboxOne。《荒野大镖客2》官方背景介绍：	时间是1899年的美国。	执法人员开始追捕残存的亡命之徒帮派，旧西部时代的终章也随之展开。不愿投降或屈服者纷纷丧命。亚瑟‧摩根和范特林帮派在西部城镇黑水镇的抢劫出了严重差错后，一行人不得不开始逃亡。	遭到联邦探员和国内最出色赏金猎人追捕的他们为了生存，必需一路劫掠与战斗，跨越整个蛮荒的美国腹地。随着内部分歧越趋恶化，帮派即将分崩离析之际，亚瑟必须做出抉择：忠于自己的理想，还是一心忠于扶养他长大的帮派。	由江湖工作室携手蜗牛数字打造的开放世界独立武侠游戏《武林志》今日上架Steam，开启抢先体验EarlyAccess。《武林志》目前提供简体中文，售价人民币66元(上线首周抢先体验原价八折52.8元)	游戏实机演示视频>>>	进入steam商店页>>https://store.steampowered.com/app/921390/Wushu_Chronicles/	(图1：《武林志》Steam商店页面)化身江湖中人，亲历明初武林风云	《武林志》的故事发生在明初洪武年间，初登帝位的朱元璋雄猜好杀意欲一统武林，但此时战乱方息，百姓倦战已久实不便再造干戈。权力熏心的朱元璋每每想到这股不稳定的势力就在自己的脚下便如同芒刺在背，朝廷与武林始终保持着剑拔弩张之势。	大明洪武八年，传奇军师刘伯温病逝，《武林志》的故事发生在明初洪武年间，初登帝位的朱元璋雄猜好杀意欲一统武林，但此时战乱方息，百姓倦战已久实不便再造干戈，朝廷与武林始终保持着剑拔弩张之势。	游戏分为朝廷、中原武林及潜龙宗三大势力，寻找传奇军事刘伯温遗留的兵书《百战奇谋》的下落，成为各派门派共同面对的问题。朝廷与武林势不两立，整个大明王朝风波不平、暗潮汹涌，一场腥风血雨即将拉开序幕。	(图2：《武林志》故事剧情)开放世界，玩家或可改写历史	《武林志》采用开放世界设定，玩家一共有十年时间。碌碌无为，游戏剧情就会按照正史发展下去，不会有任何的改变。如果积极参与武林斗争与历史事件，武林、朝廷以及主角的命运都将大不相同。制作团队为此准备了多达四十四种结局，让玩家体验到不能事事确定的真实人生。	游戏可以选择的门派、势力目前有20多个，除却武当、少林等“武侠专业户”，还有不少有意思的江湖势力，比如铁血镖局、二十四衙门、五湖十四寨等。玩家也可以不理会江湖武林，加入“镖局”、“山寨”做个闲云野鹤，或是选择仕途投入官府，甚至还能当个太监。	针对不同门派、势力，细节也各不相同，比如加入少林可以出门化缘，加入朝廷就可以领取俸禄等等。当然，游戏少不了的还有些隐藏宗派和世外高人，玩家若想学得他们绝世武功就得多多留心身边的事件，注意一些NPC的变化，培养与NPC好感等等。	(图3：《武林志》开放世界)虚实架武学，打造不一样的战斗体验	不同于互抽耳光的传统回合制套路，《武林志》以“虚实架”作为战斗核心玩法的设计理念，还原更为真实的武学思路。和传统的回合制游戏每回合只能释放一个技能不同，玩家需根据虚实架点数资源，在自己的武学列表中选择释放多个技能，再根据对手的出招判定攻防效果。	(图4：《武林志》战斗体验)	在战斗中，武功虚实特性甚至能直接表现出来。比如1个3段命中的武学，它的属性可以设计为“虚实实”，使用表现即为虚晃一棍，然后棍棒横扫对方下盘，接着飞身跃起当头一棒。	(图5：《武林志》恩怨江湖)	《武林志》国区定价66元人民币，上线将进行打折活动，折后价格52.8元人民币。值得注意的是，不同于一般网络游戏的收费模式，将采用核心买断制收费，玩家只需在STEAM购买游戏时一次性付费即可买断游戏。	想要获取游戏的玩家，可以直接打开STEAM商店页面，直接浏览搜索《武林志》即可找到并购买游戏。	2018年ChinaJoy将于8月3日至6日在上海新国际展览中心隆重举行，西山居多款重磅产品将亮相于BtoC展区N1-05。今年，西山居的参展主题定为“侠游四方”，无论是展台设计或是ShowGirl造型都与之契合。开展在即，不妨先来欣赏一下展台的“颜值担当”，看国风服饰如何展现最仙ShowGirl!	P1：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	西山居展台ShowGirl定妆照现已正式释出，来自不同地区的小姐姐们身着改良的国风服装，展现古典柔美的一面。今年ChinaJoy，她们将在舞台上带来精彩表演，并与各位侠士现场互动，共游CJ!	P2：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	P3：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	除了亮丽的外表，这些ShowGirl和大家一样也是忠实的游戏玩家，对二次元文化十分了解，其中还有活跃于《剑网3》同人圈的大大。ChinaJoy现场，她们将帮助侠士们过关斩将，一同挑战现场任务!	P4：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	P5：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	P6：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	P7：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	P8：2018ChinaJoy西山居展台ShowGirl	除了美丽的ShowGirl，西山居展台还有多款游戏抢先试玩，舞台活动精彩绝伦，更有丰厚周边礼品现场相赠。万事皆备，所盼唯君。西山居2018年ChinaJoy，邀君鉴精品，仗剑游四方!	DOTA2卡牌游戏《Artifact》今日正式发售，Steam国区138元，支持简体中文。当前在Steam上购买《Artifact》将获得一个月的DOTA2Plus会员。	遗憾的是，本作首发评价并不算好，Steam好评率只有56%。根据国内玩家的评价，差评多的主要原因还是游戏的氪金问题。R星今日（9月18日）推出了自己的游戏平台，RockstarGamesLauncher。继CDPR和Epic之后，R星成为了又一家拥有自己PC游戏平台的厂商。之前备受争议的《荒野大镖客2》PC版，会不会通过这种形式登上PC的舞台，显然这种可能性是很大的。	如果说R星推出的自家游戏平台“RockstarGamesLauncher”是《荒野大镖客2》登陆PC端的新证据的话，看样子还是有一定道理的。几个月前，R星社交俱乐部的源代码和游戏的配套App中提到了《荒野大镖客2》登陆PC端潜在的消息。今年年初的时候还有很多传闻和泄露消息称《荒野大镖客2》会登陆PC，所有这些事件都像是撒出来的诱人面包屑一样，但是这些消息也从侧面证实了应该是R星一直在幕后运作。	RockstarGamesLauncher的出现只是整块拼图的其中一角，当《荒野大镖客2》真正登陆PC时，应该是会在R星自家的“RockstarGamesLauncher”独占发售。也许R星会考虑再出一个Steam版，但是也得看《荒野大镖客2》在PC上的卖相如何。就拿B社来说吧，《辐射76》就没有登陆Steam平台，而是在自家的BethesdaLauncher上。然而，在自家的游戏平台上“血崩”之后，B社最终还是宣布让《辐射76》登陆了Steam平台。但是对《荒野大镖客2》这种级别的大作来讲，它看上去不像是会会在PC端滞销的游戏。	R星目前尚未确认是否计划从现在开始将自家所有游戏都独占登陆“RockstarGamesLauncher”。但是考虑到R星推出一款新作是那么的“难能可贵”，小编甚至觉得这个RockstarGamesLauncher是不是有些鸡肋。沃尔玛又来了，泄露了一大批未公布游戏的沃尔玛这次把魔抓伸向了任天堂。沃尔玛今天上架了一个《组队索尼克赛车》的购物页面，证实了之前关于这款游戏的传言。之前在三月份，世嘉暗示了正在制作一款索尼克赛车游戏。而现在沃尔玛将这个游戏完整的，可能是提前展示给了大家，而且不只是简单的游戏名称和封面，而是十分完整的游戏介绍。根据商店页面，这款《组队索尼克赛车》将登陆任天堂Switch，但没有写明发售日期。游戏中包含3个类别的15位可操控角色，并支持赛车自定义，可以与队友分享道具。游戏还支持本地及联网的多人模式，每局比赛最多12人同场竞技，或本地4人分屏比赛。游戏模式上包括大奖赛模式、表演模式、时间挑战和团队冒险。这个页面到现在还没有下线，还放出了几张高清游戏截图。目前还不知道这款游戏会不会登陆其他平台，期待世嘉的正式公布吧。	刚刚索尼PlayStation官方Twitter宣布，他们将在北京时间3月26日早晨5点举行“StateofPaly”直播活动，介绍最新的PS4和PSVR游戏。	根据索尼，这次直播仅是“第一章节”，未来应该还有更多的“StateofPaly”直播活动。	目前除了下个月发售的独占游戏《旧日不再》外，其他已经公布的独占游戏，包括《美国末日2》、《对马岛之鬼》等都没有公布发售日。所以希望在这次的直播活动中，索尼在播片的同时也能公布这些独占游戏的发售时间。	当然作为玩家，我们能希望索尼能公布更多的新作，到时候是否会有惊喜呢？	国外的Doctre81经常通过领英的个人资料发现了许多正在开发的游戏项目，他今天又找到了一个有趣的消息。	Doctre81透露，几周前，EA的一位工程师在他的个人资料中写道，他正在努力为Switch做一些软件开发工具包，他做的这些软件开发工具包是在《战地5》和《圣歌》中使用的，但是这两款游戏均由寒霜引擎所打造，所以此前他就猜测寒霜引擎可能正在适配Switch平台。	接着，这位EA工程师就把关于Switch相关信息从领英的个人资料中删除了。但是今天，这位工程师的领英资料再次更新，这位工程师已经加入了《Apex英雄》的制作团队，可《Apex英雄》却并没有使用寒霜引擎，于是乎，大家又开始了新的猜想，也许这位EA工程师正在做《Apex英雄》向Switch平台的移植工作。	此前，《Apex英雄》的制作人就曾经说过，他们有兴趣让《Apex英雄》登上Switch和手机平台，但是这一切，目前还只一种说法和猜测，官方并没有透露，可是也说不定EA正在做《Apex英雄》移植Switch的工作，可最终的答案还得由官方来揭晓。	《Gylt》是为数不多的将于11月独占登陆谷歌Stadia平台之一，目前游戏的预告片已经在Gamescom2019开幕夜直播活动上得到展示。	Gylt是TequilaWorks开发的一款基于恐怖元素的动作益智游戏，主角莎莉(Sally)需要在各种恐怖闹鬼环境中寻找失踪已久的表妹。	除了一个装满物品的背包和手电筒，Gylt并没有提供多少道具，游戏将为玩家带来：最黑暗的噩梦变成现实时，塑造你的恐惧。	虽然游戏使用的是皮克斯风格的图形，但不要被这种表象给骗到，等待着玩家的生物和恐怖是非常可怕的。	《Gylt》将于2019年11月与谷歌Stadia一起推出。	今日，恐怖游戏《层层恐惧2》登陆Steam平台。该作仍采用第一视角，它的好玩之处不仅仅是恐怖，更是随着故事的深入，让人了解到人类的内心黑暗。	《层层恐惧2》将延续前作剧情，并且注重于游戏整体的电影效果。游戏时长大约在9-10小时，将为玩家带来更多的恐怖体验。游戏特色：	剧情展开下的探索：玩家必须探索周围的世界，发掘主人公的过往并找出主角成为电影演员的真相；	心理恐怖氛围：到底主角本身即是电影的一部分，还是说主角被自己的记忆所欺骗呢？玩家的游戏世界可能会因为最微小的细节而产生改变，同时玩家需要为主角决定到底什么才是真实的事物；	层层恐惧：随着玩家对游戏中电影场景的不断深入，玩家会发现游戏内容会变得越来越阴森恐怖；	经典而诡异的原声音乐：由ArkadiuszReikowski作曲，由GeorgeStrezov指挥，索非亚节庆管弦乐团演奏。配置需求最低配置:	需要64位处理器和操作系统	操作系统:Windows7	处理器:IntelCorei3(3.4GHz)/AMDA8-7600(3.1GHz)	内存:8GBRAM	图形:NVIDIAGeForce660/AMDR9270	DirectX版本:11	存储空间:需要10GB可用空间	《层层恐惧2》将于2019年内发售，暂不支持中文。游戏截图：	欧洲任天堂分部日前公布了2018年该地区最受欢迎的任天堂Switch游戏名单，排名第一的这款游戏却并非处自任天堂之手。	在Switch欧洲地区主机新闻APP显示，去年最受欢迎的Switch游戏是Epic的免费游戏《堡垒之夜》。排在前五名的还有任天堂出品的游戏：《塞尔达传说：旷野之息》、《超级马里奥：奥德赛》、《喷射战士2》和《马里奥赛车8豪华版》。《任天堂明星大乱斗特别版》排名不靠前的原因可能是它去年12月才上市。任天堂没有透露具体的排行榜中各个游戏的具体游玩时间，所以也不知道这些游戏的人气差距。以下是具体排名：	不过，鉴于《堡垒之夜》在欧美地区大受欢迎，它成为第一并不奇怪。任天堂似乎没有在美国或其他地区发布类似的游戏排行榜。	NPD分析师MatPiscatella对该消息作出回应，称他预计《堡垒之夜》的巨大成功将在2019年对整个行业产生影响。他特别指出，该游戏的巨大成功推动了2018年硬件和微交易支出的增长，这种方式可能很难复制，尤其是在2019年上半年。	dramaticcreate社今天宣布，集合了曾经登陆PC的绅士向名作《淑女同萌》2部曲的《淑女同萌SuperiorDynamis》将于6月27日登陆PS4平台，懵懂与幻想即将再次来袭。	·《淑女同萌》是晓WORKS社于2014年推出的GAL恋爱游戏名作，之后又推出了续作《淑女同萌NewDivision》，而最新做《淑女同萌SuperiorDynamis》将收录这2部经典游戏并追加大量全新故事。	·故事讲述了精英学园《天河诺贝尔》有着智慧与美貌并存的5位精英少女，占据了学园绝对的视线，而某日一位转校生成田真理登场，打破了学园的平衡，少女们从此有了新的追逐目标。	WiredProductions出品的恐怖FPS游戏《靠近太阳》将于今年下半年发售，近日WiredProductions宣布《靠近太阳》PC端也将在Epic商城独占发售。虽然说Epic商城距离一个完善的游戏平台还缺乏缺乏某些功能，还有很长的路要走，但它的商业模式还是吸引了很多的游戏开发商和发行商，看来Epic确实已经把自己定位成了Steam的竞争对手。	《靠近太阳》是一款以“尼古拉特斯拉”架空世界为背景的第一人称恐怖游戏。游戏设定在19世纪末，特斯拉已经超越爱迪生，人们的生活离不开特斯拉的科学发明，特斯拉几乎统治了全世界。不过在他造的一艘船上，一切都没有按照历史应该前进的方向进行，这艘船上发生了错误的惨剧。	玩家将扮演记者露丝，登上尼古拉特斯拉的恐怖轮船，寻找她失踪的姐妹，却发现不太对劲，船上出现了各种恐怖事情。游戏采用虚幻4引擎打造，拥有庞大丰富的场景以及让人惊叹的画面效果。游戏演示：	第一人称恐怖游戏《靠近太阳》将于2019年下半年登陆PS4/XboxOne和PC平台（Epic商城独占发售）。	光荣特库摩日前更新了《莱莎的炼金工房》官方网站，公布了它的发行后DLC计划。考虑到光荣特库摩非常喜欢为其粉丝提供DLC额外内容（来捞钱），这可能并不令人意外。	目前还没有针对欧美地区的通知，日本地区的季票价格为7,480日圆，约合496RMB。另外还有一些东西是免费的，那就是来自“炼金工房”系列历代BGM包。这里还有第二款BGM包，也是来自其他GUST游戏，在11月至12月期间发售，售价为990日圆。在10月至11月期间，官方还将推出6款武器造型，每款售价220日圆。六套新的服装也将以每套330日圆的价格发行，它们是必不可少的泳装福利内容，作为一款“炼金工房”游戏，这是必需的。	另外还有五章新剧情。其中四章为角色专属剧情，将在10月-12月之间推出。第五章将是夏季主题，将在11月到12月之间推出。每章售价660日圆。	《莱莎的炼金工房：常暗女王与秘密藏身处》已于9月26日在日本地区登陆PS4平台。之后，它将于10月29日在北美上市，11月1日在欧洲上市，面向PS4、Switch和PC平台。官方微博原文：	PS4/Switch/Steam《莱莎的炼金工房~常暗女王与秘密藏身处~》免费更新、季票、DLC情报公布！购买季票“库肯岛享乐通票”即可以优惠价格获得DLC第2弹至第4弹的丰富内容，免费更新与DLC从11月起陆续发布，敬请期待。	【季票内容】	第1弹	·“炼金工房”系列历代BGM包（免费）	第2弹	·武器造型（6名角色各3种武器造型）	·追加故事（塔奥、兰托）	第3弹	·专用服装（6名角色泳装造型）	·追加故事（季节事件）	·追加故事（安佩尔·莉拉）	第4弹	·追加故事（科洛蒂娅）	·追加超高难度地图	·GUSTEXTRABGM包	更多详情请见中文官网：网页链接	※追加故事概要包含部分剧透，敬请留意。	本作PS4/Switch中文版好评发售中！Steam版正在接受预约，预约期间一般版与豪华版均可享优惠价格哦~	【PS4版】	数字版：网页链接	数字豪华版：网页链接	【Steam版】网页链接	拥有“塞尔达”风格的开放式ARPG《理性的腐朽》于近日发售后，玩家表示似乎和预期有所出入，收获褒贬不一的评价，正在关注这款游戏的玩家可以参考下。	《理性的腐朽》是一款受欧洲民间传说、托尔金奇幻故事启发的游戏，在其中你将扮演一名无名的女孩，在你的村庄被一个王子摧毁以后，你和同伴Elk一起踏上了复仇之旅。	据称，这款游戏的玩法灵感来自黑暗之魂和塞尔达传说系列，其核心在于探索、战斗和资源的管理。至于游戏的表达呈现方面，开发商表示借鉴了《幽灵公主》和《旺达与巨像》的风格。·《理性的腐朽》在Steam上收获褒贬不一的评价，玩家纷纷表示和预期有所出入，不过随着游戏的逐渐更新优化，相信会有所改善。	在今天（6月11日）育碧的E3展会上，MMORPG《神话任务（MythicQuest）》的创意总监登场，表示近期与育碧这样全球首屈一指的开发商合作交流感到非常愉快。他自称是个自恋的人，也同时发布了一段揭示游戏后续资料片的宣传片。《神话任务（MythicQuest）》预告片：	创意总监不仅在宣传片中展示《神话任务》在全球的玩家热度情况，还大秀好身材，表示接下来游戏会加入一个与游戏开发工作人员相关的全新资料片。视频部分截图：	近日根据HBO发布的数据，有1740万名观众观看了《权力的游戏》第八季首播并发出五百多万条推文，观看人数不仅超过了第七季首播，同时也刷新了由第七季完结集创下的1690万观众数首播记录。	上述数字仅统计了周日首播观众数，若纳入滞后观赏的人数，其观众数将更为庞大。以下为每季累计的观众数：	第七季：3280万;	第六季：2570万;	第五季：2020万;	第四季：1910万;	第三季：1440万;	第二季：1160万;	第一季：930万。	《权力的游戏》第八季总共6集，时长从54-82分不等，据说单集成本1500万美元，总制作成本超过1亿美元，制片人曾宣称：“每一集都相当于一部电影。”	《权力的游戏》系列版权已被腾讯视频拿下，《权力的游戏》第八季将在腾讯视频独播。第八季第一集已在国内4月15日早9点上映。第八季是其最后一季，陪伴了观众8年的史诗美剧终究还是画上了句号。	《权力的游戏》改编自美国奇幻小说《冰与火之歌》，是一部描写中世纪史诗奇幻世界的电视剧。该剧以架空的时代、王国和人物，展现了虚构的中世纪里发生的宫廷权利斗争、王国部落厮杀，以及与魔幻人物对抗的故事，融合了性与欲望、暴力与野蛮、背叛与复仇、尔虞我诈与权力制衡等多种美剧常见元素。	IGN中国今天为大家分享了《刺客信条：奥德赛》品鉴会内容，让我们更好地了解游戏玩法和细节，IGN编辑刘柏志开玩笑称，他玩的可能是“刺客信条：黑魂”，从他的话中可以看出游戏难度不小。他觉得《刺客信条：奥德赛》是一场受苦的古希腊之旅，同时也体会到选择改变命运，此外他还表示游戏对古希腊爱琴海地表现出色，好像可以闻到海风的味道。以下是IGN中国的报道：	近日，受育碧中国邀请，笔者（刘柏志）来到了位于上海的一家希腊风格公馆，参加了《刺客信条：奥德赛（Assassin'sCreedOdyssey）》独家品鉴会。在希腊石柱、大理石雕塑以及希腊美食的陪伴下，笔者进入了Animus，从零开始体验了《刺客信条：奥德赛》前四个小时的古希腊生活。在之前的文章中，我们已经详细介绍了本作新增的对话选择系统、全面进化的海战系统、极具挑战的赏金系统等等。而在本次试玩过程中，笔者对本作的战斗系统和和对话选择系统有了更加深刻的体会。受苦的古希腊之旅	在《刺客信条：奥德赛》中，玩家将会扮演斯巴达之王的后人，但如果你以为这样就能愉快地开启无双模式，尽情屠戮敌人的话，那你就大错特错了。笔者虽然选择的是普通难度，但还是感觉到游戏的战斗难度有了明显的提高。本作敌人的等级压制效果变得更加显著，在进行第一个支线任务时毫无防备的笔者就吃了亏。就算只比主角高出1级，敌人的伤害也十分高，原本信心满满的笔者发现正面打不过之后，不得不小心翼翼地潜行，尽量用暗杀的方式解决敌人。而接下来面对等级更高的Boss时，等级压制更是是让笔者死到停不下来。	本作的敌人能够使用霸体技能，一旦贪刀就会被一套打成空血。这时就要轮到本作新增加主动技能登场了。游戏中有猎人、战士和刺客三种技能树，也就是远程、近战和暗杀三类技能。你可以装备其中的4个近战技能和4个远程技能，比如笔者选择的斯巴达踢击可以打断敌人的技能，公牛冲撞则可以拉近敌我距离，同时躲开一些致命的连击。除此之外，本作的主动技能还有不少，大部分都可以升级，合理搭配技能，组合成不同的战斗风格一定会让战斗更有深度，更加有趣。值得一提的是，本作的格挡和闪避相比前作更加好用，在敌人抬手同时使出防御反击就可以格挡敌人的攻击，让小范围内的敌人硬直；而在敌人攻击的瞬间按下闪避键可以让敌人进入慢动作。在死了不下十次之后，笔者终于成功干掉了Boss，这让笔者对自己的战斗技巧有了极大信心，就在笔者以为自己已经所向睥睨的时候，接下来的敌人却给了笔者当头一棒——更加强大的Boss加上更多的杂兵实在让人无从下手。本作新增加的赏金系统也给笔者带来了很大麻烦，类似于前作中的侍卫，在地图经常会有一个强大的雇佣兵追捕你，如果你在游戏中四处偷窃，滥杀无辜还会有更强大的雇佣兵盯上你的人头。面对如此强大的敌人，笔者不得不先去做了两个支线任务提升等级，和敌人同等级之后才感觉有了一战之力。就算这样，面对成群敌人的围攻，笔者也不得不且战且退，在暗杀掉大部分杂兵并且死了几次之后才最终把Boss干掉。	试玩之后笔者深刻感觉到《刺客信条：奥德赛》的RPG元素更强了，更加鼓励玩家们做支线任务提升等级装备，合理搭配技能，之后再去挑战Boss。这样一来，相信玩家们通关的时间也会有所增加，但格挡、闪避和主动技能的有机搭配让本作的战斗系统更具深度和可玩性，死了又死的体验仿佛有一种魔力，吸引着笔者一次次重新尝试。选择改变命运	在《刺客信条：奥德赛》中，你将能够真正书写自己的历史，这也是它与前作最大的不同之处，游戏一开始笔者就感受到了这种玩法的魅力。教训过几个不识好歹的强盗之后，你可以选择直接杀死他们，或是放他们一条生路。笔者心存善念，希望给他们一次改过自新的机会，选择放走了他们，但是就像农夫与蛇一样，坏人总是会找到机会反咬一口，很快笔者就为这次错误的选择付出了生命的代价。而在这之后，笔者还遇到了更多选择——笔者既为了纠正自己的“朋友”马可斯所犯下的错误，选择放弃为他追债，而与土匪为敌；也因为一个不经意间的错误选择而错失了一次桃花运；还因为金钱的诱惑而选择服从于老谋深算的异乡人，成为了一名刺客。这种经常需要玩家认真思考的“选择题”不但让游戏的剧情更加引人入胜，更有代入感，也让NPC们的性格更加鲜明，更加有血有肉。在接下来的剧情中，我们一定会遇到更多，更加艰难的选择，无论你是一直坚持自己的信念，还是选择做出妥协，相信你都会在《刺客信条：奥德赛》中书写一段属于自己的命运。除了上述两点体会之外，还有其他一些方面值得单独一提一下。在景色方面，本作很好地还原了古希腊的爱琴海风光，身处希腊风格的公馆中，笔者好像已经闻到了海风的味道。几处场景宏大的过场动画在音乐的衬托下也显得很有史诗感，经常能让笔者感到头皮发麻。在优化方面，笔者此次是在XboxOneX主机上以1080p分辨率进行的试玩，除了第一次新建游戏时卡在了载入画面上以外，进入游戏后，画面一直比较流畅，没有出现明显的掉帧或卡顿现象。与笔者一起试玩的其他人都没有遇到卡在载入画面问题，相信这只是偶然状况。在汉化方面，笔者也没有见到我们在今年ChinaJoy试玩时遇到的字符丢失的问题。最后非常遗憾的是，由于时间有限，笔者试玩到的海战内容比较短，还没来得及体验到副官系统，十分期待能在正式版中玩到。最后，就笔者的体验来说，《刺客信条：奥德赛》拥有难度更高，更有深度的战斗系统、充满魅力的对话选项以及美丽的古希腊景色，这些都让笔者对于本作的期待又增加了几分。	《刺客信条：奥德赛》简体中文版将于2018年10月5日登陆PC、PS4以及XboxOne平台，各位玩家敬请期待。	8月29日，人民网“游戏适龄提示”平台公布了第二批34款游戏参与适龄提示的游戏产品。至此，已有共计55款产品标记了相对应的适龄提示级别。本次参与的游戏产品有：	腾讯游戏《圣斗士星矢》《欢乐斗地主》《一起来捉妖》《自由幻想》《天天爱消除》；	盛趣游戏《流浪者小岛》《学园偶像祭2-课题大作战》《神域召唤》《决战玛法》《瑰雪黑阳》《命运歌姬》《超级地城之光》《光明勇士》《热血传说》《传世挂机》《血族》《神无月》《辐射：避难所单机版》《辐射：避难所Online》《龙之谷手游》《传奇世界手游》《传奇世界3D》《热血传奇手机版》；	游族网络《少年三国志》《权力的游戏凛冬将至》；	中手游《凡人飞仙传H5》《封龙战纪》《雷霆霸业》《新仙剑奇侠传》；	蓝港互动《蜀山战纪之剑侠传奇》；	叠纸网络《奇迹暖暖》《闪耀暖暖》；	漫游谷《全民主公》。适龄平台首页公开的已分级作品：	值得关注的是，盛趣游戏本次参与的产品共18款，几乎涵盖了所有其正在运营的游戏。另外，中手游、蓝港在线、叠纸网络为新加入《游戏适龄提示倡议》的游戏企业。至此，参与人民网《游戏适龄提示倡议》的游戏企业已增加到17家。	6月26日，人民网发布《游戏适龄提示草案》，7月26日上线“游戏适龄提示”平台。平台的推出是为了展示《游戏适龄提示草案》最新修订情况、参与《游戏适龄提示倡议》的企业、标记适龄提示的游戏情况、以及社会各方对适龄提示的修改意见和建议。《游戏适龄提示倡议》全文如下：	人民网向业内从事游戏研发、运营、传播的各骨干企业、相关机构发出以下倡议：	（一）在游戏产品的显著位置进行“适龄提示”标记,为未成年人构建一道防护网；	（二）共同传播游戏适龄提示理念，完善游戏适龄提示标准，自觉接受社会监督；	（三）严格遵守有关游戏防沉迷以及身份认证要求，维护市场秩序；	（四）积极创新，拓展游戏寓教于乐等功能，把游戏本能转化为创造动力；	（五）自觉生产符合主流价值观的优质游戏，营造和谐有序的产业环境；	（六）积极传播中华民族优秀文化，用精品游戏讲好中国故事。《战地5》Alpha封闭测试昨天在PCOrigin平台开启，对不少玩家来说这是他们首次试玩《战地5》的机会。由于EA在此次封测上没有向玩家签署保密协议，因此参与测试的玩家可以把录像随意上传到网络上。下面是国外玩家分享的《战地5》封测视频。《战地5》PC版最高画质演示：运行PC配置：i74790K，16GB（DDR3），NVIDIATitanPascal（12G），三星Evo850固态盘V1火箭：《战地5》Alpha封闭测试开放的模式有征服模式，大行动模式。地图为北极峡湾挪威沦陷。大行动模式结合了空降和突破模式，玩家可以体验游戏中的两天时间。“游玩空降模式，你将以降落伞空降的方式抵达战场来对付敌人的火炮，如果是在另一支队伍中，你就必须进行反击空降攻击。若是在突破模式的激战中，你必须作为攻击方争夺区域，或是透过临场的克敌规划抵挡进攻。至于征服模式–这是一个没有时间限制的《战地》经典模式，两队可进行步兵战和载具战，争夺多数关键控制点的控制权。”值得一提的是，官方确认在EAPLAY上呈现的北极峡湾雪地气候已在封闭Alpha测试中降低了效果。官方公布的封测细节：兵种、武器与配备坦克手武器：冲锋枪、手枪配备：反坦克地雷可投掷配备：手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)驾驶员武器：冲锋枪、手枪配备：信号枪可投掷配备：手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)突击兵–掷弹兵战斗角色武器：埃尔马冲锋枪、STG44突击步枪、手枪配备：黏性炸药、反坦克榴弹发射器可投掷配备：手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)侦察兵–狙击手战斗角色武器：KAR98、手枪配备：侦察望远镜、信号枪、重生信标可投掷配备：手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)医疗兵–战地医师战斗角色武器：Gewehr43步枪、衝锋枪、手枪配备：针筒、医护箱/包可投掷配备：烟雾手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)支援兵–机枪手战斗角色武器：机枪(MG34)、手枪配备：弹药箱、信号枪可投掷配备：火焰手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)支援兵–工程师战斗角色武器：轻机枪、手枪配备：弹药包、反坦克地雷可投掷配备：火焰手榴弹近战武器：FairbairnSykes小刀(英国)或M1916侦察军刀(德国)载具与增援坦克瓦伦丁坦克(英国)邱吉尔坦克(英国)四号坦克(德国)飞机MK1战机(英国)Blenheim战机(英国)斯图卡战机(德国)Bf109战机(德国)其他Pak40反坦克砲(可拖行)Flak38防空砲(可拖行)Sd.Kfz.251运兵车增援V1火箭弹邱吉尔鳄鱼进度与新功能基本士兵进度玩家阶级与兵种阶级任务一系列每日轮换的每日命令一个小任务新的队伍系统大厅与队伍建立小队配对增援每个阵营可呼叫一次每个阵营可呼叫一台团队合作消耗战与新的小队重生机制临崩之际游戏模式大行动第1天与第2天(空降与突破)征服模式64名玩家地图北极峡湾视频截图：	新一期Fami通杂志介绍了一些万代南梦宫《噬神者3》的新内容。首先是游戏中的一名新角色LuluBalan，从名字中可以看出她来自Balan，与主角所来之处不同，他们会在灰烬之地相遇，但Lulu看上去并不是那么友好。	与主角一样，她也是一名对抗适应性噬神者AGE，并携带了来自Balan的开发中战斗志愿系统，能够以高机动性压迫敌人。	Balan是工商业发达的大港口，这里还进行各种针对对抗适应性噬神者的试验和开发工作。Balan具有各种高新技术，也常常获得其他地区要求开发武器装备的订单。然后是名为Gouzou的新荒神。	《噬神者3》将于年内登陆日本地区，稍后登陆欧美地区，平台为PS4/PC。	知名动画电影监督新海诚的最新作《天气之子》即将于7月19日上映，优衣库今日也在官网公开了以“新海诚动画”为主题的联动UT，目前上架的商品中包含了16年大火的《你的名字》和新作《天气之子》。	近几个月优衣库联动不断，《街霸》、《宝可梦》、《海贼王》、《漫威》等知名IP统统揽入怀中，令不少粉丝在感叹又可以买一波“最实惠的游戏（动漫）周边”的同时，也对某些设计“贴个图就出来卖”表示了质疑。	优衣库X新海诚电影UT系列将于2019年8月中旬开卖，想要入手的到时可别忘记咯。	继“熵增主义”后，CDPR官博又发布了对两个词汇的解释，分别是“刻奇主义”和“新军权主义”。CDPR表示，“全球性的冲突和企业之间为争夺权力而争斗不休的局面，为《赛博朋克2077》蒙上了一层残酷、针锋相对却又十分现代的神秘色彩。游戏中的每个人似乎都保持着紧张态势，为随时可能到来的战斗做好准备”。由于《赛博朋克2077》设定在2077年的遥远未来，那个时候的人类思潮将和现在有着明显的不同。而CDPR在创造《赛博朋克2077》的过程中显然也需要塑造相应的软文化。为了让玩家在游玩游戏前对本作的世界有着更深刻的了解，这可能就是CDPR这些天来一直发布各种主义的初衷。>刻奇主义	黄金时代失落已久，而人们却不愿忘怀。它浮夸、大胆，通常又很俗气。充斥着镀金的义体，植入体包裹在色彩艳俗的塑料里，还有哗众取宠的妆容。	外表大于实质>新军权主义	全球冲突，大公司纷纷争权夺势。冷酷、尖锐、新潮。所有人看上去像是随时要从浮空车的后车厢跳下来，直奔战场一样。	实质大于外表	有网友在微博上表示：“《赛博朋克2077》有没有标志性的磅礴大雨！就像银翼杀手那样，我觉得那个天气才是真的对味儿”。	显然这个问题获得了大量其他网友的共鸣，获得了大量的回复：	“《巫师3》都有，加上rtx夜之城绝对帅爆了”	“雨天+霓虹然后过一会飘来显卡烧焦的味道”	“别说了不敢想那画面我要高潮了”	“雨下的哗啦哗啦，配上霓虹灯的倒映，然后开启RTX光线追踪”当唐代的长安城邂逅现代化的白云机场，故事就变得与众不同。6月17日，《梦幻西游》电脑版正式亮相白云机场，开启梦幻西游主题周活动。在《梦幻西游》电脑版主题店中，店员们穿上游戏主题T恤，邀请诸多来往旅客一起体验《梦幻西游》电脑版的魅力所在，并为他们送上各种专属福利。如果少侠也有缘路过白云机场，那就不妨前去感受一个不一样的长安城吧!梦入云间，白云机场约定你白云机场是中国第三大机场，在2017年，它的旅客吞吐量达到了6583万人次。现在，《梦幻西游》电脑版携手白云机场，正式推出梦幻西游主题周活动，以主题店的形式，为诸多旅客展现一个极具青春气息的《梦幻西游》电脑版!在极具游戏气息的主题店中，精美的游戏视频，可爱的游戏周边，吸引着无数来往旅客进入其中，与店员们来一次亲密接触。如果你是《梦幻西游》电脑版玩家，相信一定会在其中感受到浓浓的归属感!若你不是玩家，也能从这次惊喜邂逅中，一窥《梦幻西游》电脑版的无限精彩!福利多多，梦之派对就此开启《梦幻西游》电脑版主题店，不仅是一个小小店铺，更是一个属于亿万《梦幻西游》电脑版玩家的主题派对。在店内，少侠们不仅能使用电脑、手机等不同媒体，登录《梦幻西游》电脑版的世界。还能手持梦幻展示牌拍照打卡，发送到社交平台中，收获无数点赞。此外，《梦幻西游》电脑版还专门邀请了美女画师为少侠绘制专属卡通形象。想要了解自己二次元形象的少侠，千万不要错过!如果少侠时间足够，更能坐到体验店中，在可爱小姐姐的带领下，一起制作端午香袋，感受一份别样节日气息。若是少侠认为自己对游戏足够了解，也能参与梦幻趣味答题活动，领取丰厚游戏福利。甚至少侠还能利用最新的AR技术，将《梦幻西游》电脑版中的经典角色召唤到现实世界中，看他们如何耍宝卖萌。这些丰富多样的活动，想必能让往来少侠，更深入地了解《梦幻西游》电脑版!现在，《梦幻西游》电脑版主题周活动正在白云机场如火如荼进行之中。无论你是忠实游戏迷，还是一个普通的旅客，只要你愿意，你都可以在《梦幻西游》电脑版主题店中小憩片刻，也许这短暂的邂逅，会让你忘却旅途的劳累哦!	《Apex英雄》可能从发售一开始就在违反通用数据保护条例（GDPR）。玩家们已经在游戏菜单中找到了相关选项，所以制作组可能是在明目张胆地侵犯用户隐私。	GDPR中规定，在欧盟地区，涉及数据的公司不允许收集并分享用户隐私数据，但《Apex英雄》可能彻底违反了这一规定。	《Apex英雄》的违规行为可能是因为一时疏忽，没有在欧洲版本中把默认的“使用数据分享”选框设置关闭。所以在当前版本下，欧洲玩家发现，本作会默认勾选“使用数据分享”，收集并分享玩家个人数据。这是不折不扣的违规操作。	无论这件事是一时疏忽还是刻意而为，EA现在都面临GDPR违规的指控，欧盟可能会对《Apex英雄》进行制裁，最起码会进行罚款。如果EA不尽快行动的话，后果可能会更严重。	总之，如果你打算玩《Apex英雄》建议手动关闭“数据分享”选框，就算你不在乎自己的隐私数据，少一些数据流至少会减轻一些网络负担吧。举世瞩目的世界杯小组赛正如火如荼地进行，这不仅是一场全世界球迷都为之疯狂的体育盛事，同时“世界杯经济”也是各行业寻求发展机会，拓宽发展新思路的一次良机。斗鱼在发展多元性上近几年相较于其他同类平台有着显著的优势，自然在面对世界杯时，也提前作出了战略部署。世界杯正式开赛的前一天，斗鱼抛出重磅消息：效力于西甲巴塞罗那俱乐部的阿根廷球星梅西，将在世界杯赛事结束后，通过斗鱼直播与中国球迷进行互动。斗鱼出击，把握“世界杯经济”世界杯历来被看作是一个巨大的“风口”，每到世界杯期间，与之相关甚至是关联不大的企业商家都想把握住这次机会。直播界的头部企业斗鱼，自然是信心满满，部署下一系列围绕世界杯开展的活动，尝试继续加固发展自己的多元化发展道路。除了邀请梅西加盟斗鱼直播，斗鱼还开辟了多档节目，如《嘿，俄罗斯》、《世界杯脱口秀》、《毅言堂》等，通过多种角度切入世界杯，针对不同的受众群体，采取不同的直播风格，邀请包括专业解说、明星嘉宾、人气主播在内的多梯队主持队伍，为平台观众提供最优质的服务，同时也培养了一批潜在受众群，扩大了企业的影响力。推动主播多元发展世界杯期间，斗鱼为观众提供了精彩的赛事分析以及足球技战术科普，并且利用此次赛事，为平台所属的主播们提供更广阔的发展平台和多元的发展方向。寅子和陈一发作为斗鱼的当红主播，有着广泛的粉丝基础，而他们也在斗鱼的促成下，加盟优酷体育，作为解说嘉宾参与世界杯比赛的解说，向球迷们展现他们的足球知识储备。众所周知，寅子和陈一发在直播界，都已经是我们所熟悉的“老面孔”了，每到直播时间，总会有数十万乃至上百万的观众早早等候在他们的直播间。斗鱼向来重视主播的发展道路，旗下主播都有着自己独特的发展方向。斗鱼深知主播的发展一定会反哺平台，所以无论是对暂时籍籍无名的新人主播，还是面对坐拥百万粉丝的王牌主播，斗鱼都尽可能地为他们提供帮助。这样就形成了平台发展的良性循环，不断涌入的新人主播，不断发展的王牌主播加以配合，促进了企业的健康发展。实现自身多元发展有着这样成熟的主播培养体系，斗鱼便有了强大的人才储备，因此他们就能在面对各路活动或者说在抓住“热点”的能力上有了保证。端午节期间，斗鱼围绕英雄联盟，开展了“端午狂欢周”活动，带来粉丝福利的同时，也在无形中发展了更多新人主播;面对日渐火爆的《堡垒之夜》，斗鱼拿出400万的高额奖金，寻找下一个王牌主播;下月，斗鱼将作为2018年全球最高水准CSGOMajor大赛的唯一直播平台，对比赛进行全程直播。从传统的游戏直播到电竞赛事直播，从特色活动到体育盛事，从引进主播到培养主播，斗鱼无一不在向我们展示着其作为直播界翘楚的实力与眼光的独到。同时也在宣告着这只是一个开始，斗鱼已经适应了行业领袖者的身份，迈着沉稳踏实的步伐，乘风破浪，砥砺前行。	《使命召唤15：黑色行动4》显然不是一个适合孩子游玩的游戏。今日本作的ESRB评级公布，被评为“M”级（17禁）。ESRB表示《使命召唤15》“极度血腥、毒品暗示、非常暴力、含有脏话”，显然少儿不宜。另外评级还透漏了游戏的一些细节，比如游戏中含有内购。	“这是一个第一人称射击游戏，玩家在军事和幻想风格的设定中进行多人竞技。玩家们使用手枪，机枪，霰弹枪和火箭弹发射器疯狂地战斗，击杀敌人士兵和一波又一波的僵尸。一些武器攻击可以造成断头/断肢效果，在地面上留下大片血迹和残肢。一些环境描述被切断手足、内脏外露的僵尸。	过场动画中也描述非常暴力的场景：以近摄特写镜头表现僵尸狂锤受害者，战士们肢解和砍下僵尸的头，一个生物从一个人的身体中出来，撕裂了他的胸部;	大量环境中有药物包和白色粉末;Fuck和Shit等脏字经常会听到。”	《使命召唤15》10月12日发售，登陆PC,PS4和XboxOne。	8月23日OPPO正式发布R17和R17Pro，其中OPPOR176GB+128GB版于今天10点开售。	具体来说，OPPOR176GB+128GB版售价3199元、8GB+128GB售价3499元，雾光渐变色(8GB+128GB)售价3599元。	外观方面，OPPOR17采用了6.4英寸水滴屏，屏占比达到了91.5%，并配备了康宁第六代大猩猩玻璃，提供流光蓝、霓光紫、雾光渐变色三种配色。其中雾光渐变色使用了3D雾光玻璃和全新凝光渐变工艺，使色彩在手机背部相互交融，并随着光影变化徐徐流动，辨识度极高。	规格方面，该机首发高通骁龙670芯片，配备6/8GB内存+128GB存储，电池容量为3500mAh，运行ColorOS5.2系统。后置为1600万+500万像素双摄像头，前置则是2500万像素摄像头，提供瘦脸、补妆等8种模式，并支持实时查看美颜效果。	另外，OPPOR17还搭载了光感屏幕指纹，采用屏下镜头方案，轻触屏幕即可瞬间解锁。内置超感光元件，使指纹图像更清晰，支持微信和支付宝的指纹支付。	至于OPPOR17Pro，官方表示将会在10月中旬开售，敬请期待。	近日，在BulkheadInteractive工作的环境设计师WojciechChalinski利用虚幻引擎，重制了《马克思佩恩》经典场景——纽约地铁站，一起来看看吧。	从截图可以看到，虚幻4引擎的能力十分强大，将一款将近20年前的游戏用最新技术展现出来，画面效果十分出众，不过遗憾的是，制作人并没有将这张地图发布给玩家，也就是说我们目前只能看看截图解馋了。	众所周知，TakeTwo并没有任何制作《马克思佩恩》新作的打算，近日也没有有关重制前作的消息，因此我们只好将希望寄托在民间高手上，让他们能够替玩家“重生”这个经典系列。截图欣赏：今天要为大家介绍的是日本妹子春野ゆこ，虽然她有些丰满，但却肥而不腻，让人看了口水直流。不多废话了，一起来看看她的美图吧。全世界最快乐的日子，六一儿童节就要来了，想想小时候的你，最期盼的就是这个节日吧，可以尽情的玩，尽情的吃……现在的你，是不是也想如同幼时一般肆无忌惮地玩乐一番?2018年的六一节，你可以在《大话西游2经典版》里重温童年的快乐，还能打败很多人的童年阴影——“别人家的孩子”哟!【组队活动】不负己心勇敢做自己每个人的内心都住着一个孩子，但是那个孩子在年少时，却永远活在“别人家的孩子”这个阴影之下，回到过去，打败“别人家的孩子”这个噩梦，粉碎三姑六婆的“别人家孩子”的种种言论，做“自己”，不负己心。活动时间：2018年5月31日10:00-2018年6月1日23:59活动对象：角色等级≥50级，时间宠≥10级活动流程：三人及以上组队找到时光老人(长安城325，184)领取任务，领取任务后将变身为幼年造型，此时可根据任务栏的自动寻路功能，找到与自己实力匹配的“别人家孩子”，打败他们，驱逐童年的阴影，粉碎来自亲人的打击式言论，成就强大的自我!温馨提示各位，“别人家的孩子”难度分为低级、中级、高级难度，不同难度的任务可获得的经验与奖励略有区别，请找到适合自己难度的任务进行挑战。任务奖励：前15次可获得双倍经验奖励(可获得物品奖励)，15-30次后为单倍经验奖励。小编听说，这次六一活动奖励丰厚，有龙涎丸宝宝、神兵、终极修炼丹等各种奖励噢，一定要记得参加噢。【单人娱乐】不泯童心回归最初纯真听说有童心的人永远都不会老呢，确认过你的眼神，你就是那个永远拥有童心的人，快去长安找爱玩的小孩，加入我们的游戏吧!活动时间：2018年5月31日、2018年6月1日每晚19:00-23:00活动对象：角色等级≥50级，时间宠≥10级活动流程：1.符合条件的玩家可以找到爱玩的小孩(长安城313，180)报名参与玩法。2.凑齐5个人即可进行游戏。这个玩法其实很简单，凑齐5个人后，大家会在系统的安排下在红色的路线上走动，系统会随机停止走动，大话精灵开始出题，大家需要猜出这个成语，并在20秒以内走到这个成语的任何一个NPC附近，点击该NPC，然后根据提示点击打坐或困觉功能。如八面来风这个成语，可以找到脚下写有“八”、“面”、“来”、“风”的任何一个童子进行点击。注意，每次操作的时间只有20秒，正确答案永远比参与人数少1，所以每轮至少淘汰1人。所以大家动作一定要快，猜成语一定要准噢!3.每轮游戏都会淘汰至少1个玩家，如果场上晋级玩家在2-4之间，游戏将继续，直到淘汰到只剩最后一个人为止。4.游戏结束后，大家将会根据各自的表现获得相应积分，积分可以用来兑换奖励，每轮可根据淘汰人数获得200-800积分，单人每天最高可兑换积分为4000分。需要注意的是活动结束当天24:00前将会清空积分，清空时如玩家身上有积分，则将玩家未兑换积分按照一定比例兑换成经验，所以请一定要在当天23:59前兑换完毕哦!这个儿童节，放下所有属于成人的烦恼，痛痛快快地玩耍一次吧!	最近有关拼多多的消息特别多，成立时间才不过3年，就已经在美国上市，公司市值百亿美元，这的确是不简单的一件事。	对于拼多多来说，能够取得如此大的成就，跟他们的业务模式有很大的关系，平台上各种假冒、仿品层出不穷，一些厂商也开始公开向他们喊话停止侵权。	有着童话大王之称的郑渊洁就在自己的微博上发言，求立即停止销售皮皮鲁系列盗版书籍并关闭相关售卖店铺，同时他还强调，已向全国打黄打非办公室和国家版权局举报拼多多销售盗版皮皮鲁图书。	目前有不少企业也都向拼多多发出了停止侵权的诉求，比如创维，他们公开要求拼多多停止售假行为。	对于这些售假行为，拼多多如何解决并治理，是他们继续面对的一个问题。	Ambiera工作室今天公布了《智能城市规划》（SmartCityPlan），预计明年登陆Steam。	玩家将建造并经营自己的城市，建造各类公共交通系统，包括火车、电车、巴士和地铁。另外玩家还将决定城市的税收、能源、供水等重要问题。	Ambiera表示，他们要让玩家有充分的自由创造并管理自己的城市。	游戏还将提供沙盒模式，让玩家毫无顾虑地进行城市建设。	目前本作已开通Steam页面，在工作室主页上接受预购，预购价格14.35美元。所有预购的玩家将有资格参加beta测试。	《智能城市规划》将于2020年登陆Steam。	之前《符文2》开发商HumanHead宣布，该作由Epic商城独占发售，这一决定导致众多玩家开骂。最近HumanHead创始人ChrisRhinehart对为何做出这决定给出解释，一起来看看吧。	ChrisRhinehart表示，开发《符文2》需要很多时间和资金，他们找过多家发行商，其中就有Epic。经过对比后他们认为，Epic能给予他们最好的开发条件。在获得Epic支持后，他们便将全部资金投入到游戏开发中。	ChrisRhinehart还说，其实他们在制作《符文》初代时就与Epic关系密切，由于初代采用虚幻引擎打造，在开发过程中与Epic有所接触，而Epic也曾有过发行《符文》初代的意愿，虽然最终未能如愿，双方依然保持了良好关系，这也成为HumanHead和Epic再次合作的契机。	《符文2》将于2019年第三季度正式发售，登陆PC平台（Epic独占）。	万代南梦宫今天正式宣布，旗下超人气系列游戏最新作《假面骑士巅峰争夺Zi-O》将于2018年11月29日登陆Switch平台发售，这是《假面骑士》系列游戏首次加入任天堂Switch阵营，最新预购则于9月13日开启。	·NintendoSwitch平台首部《假面骑士巅峰争夺Zi-O》将收入包括从第一部平成版《假面骑士》到现在热播中的《假面骑士Build》，再加上预定2018年9月开播的号称《平成假面骑士第20作》的《假面骑士Zi-O》的所有骑士共计30人以上！众多能力各异的骑士大混战即将拉开。	·而对应Switch的特殊机能，《假面骑士巅峰争夺Zi-O》可以通过Joy-Con轻松实现双人对战或是合作挑战等玩法，更多情报将陆续公开，敬请期待！	昨天，“毁灭战士”这一B社经典IP最新的电影作品，《毁灭战士：灭绝》发布了首款预告，这是继2005年“巨石”强森主演的《毁灭战士》之后，第二部此IP的电影作品。但是新片《毁灭战士：灭绝》预告在油管发布之后，因不符粉丝期待（指女权思想突出）疯狂被踩，在推特上也被人大量吐槽。于是就有网友询问官方寻求解释。	一位叫NinjaTripleXXX的网友在推特上发文询问：我想知道@DOOM（《毁灭战士》官方推特）你们对《毁灭战士：灭绝》这部新片的预告有什么看法？这个问题一下子在推特上引起了热议，有网友就说：“这个新片和05那版一样烂！”，还有人说：“你不喜欢这片子就是性别歧视！”、“简直和《惊奇队长》一个风格”等等，一位叫MarkM的网友更坦言：“这新片子全篇都是'铁血战士'的声音，整个预告简直就是小学生作品！”	面对如此强大的舆论攻势，作为游戏发商的B社也顶不住了，@DOOM（《毁灭战士》官方推特）直接出面回复了NinjaTripleXXX这篇推特：	@DOOM（《毁灭战士》官方推特）：我们并没有参与到《毁灭战士：灭绝》这部电影的制作当中（跟B社压根儿没关系）。但是，玩过《毁灭战士》系列的老玩家都知道，游戏本身的设定是一名男性太空陆战队为主角，他在为UAC军事工业企业担任保全，却因为UAC的传输作业出了差错，导致地狱怪物大军接踵而至。在一般玩家心中，游戏里的男主角是无所畏惧，勇猛果敢的毁灭化身。	显然，《毁灭战士：灭绝》新作采用全新的角度与剧本，并大胆采用女性作为主角来颠覆以往的刻板印象。只不过玩家们并不买单，就连海外媒体也认为这部电影的预告拍得很烂，所以IP授权原厂B社在《毁灭战士》官方推特撇清了干系。《毁灭战士：灭绝》预告：	当然，B社只是给环球影业了一个授权，不大可能直接参与或介入电影的制作，但这个举动倒是为许多海外玩家心里出了一口气。2005年《毁灭战士》电影版剧情虽然不讨人喜欢，但至少卡司阵容还是相当不错，究竟《毁灭战士：灭绝》能否继往开来洗刷污名，一切就等电影上映才见真章。	今日（8月31日），热血动漫《我的英雄学院》第4季公开其第三弹PV，根据官方公开的讯息，动漫第4季将于10月12日开播。《我的英雄学院》第4季第3弹PV：	《我的英雄学院》是由堀越耕平在《周刊少年Jump》2014年32号起开始连载的漫画，其同名改编动漫作品于2016年4月3日开播，由Bones负责制作。《我的英雄学院》故事设定：大部分的人类，在这个时代里都拥有名为“个性”的力量，但有力量之人却不一定都属于正义的一方。只要邪恶出现的地方，必定会有英雄挺身而出拯救众人。一名天生没有力量的少年——绿谷出久从小就憧憬一位顶尖英雄，而他的梦想就是成为伟大的英雄，可是，没有力量的他能实现自己的梦想吗？虽然困难重重，少年却依旧不放弃，朝着自己的目标勇往前进！视频部分截图：	热爱游戏的你一定没有错过好莱坞的游戏电影巨作——《头号玩家》吧？电影中采用了大量的怀旧元素，一段段经典桥段的再现引领玩家进入一个如梦似幻的VR世界。就在影片的结尾，导演斯皮尔伯格致敬了游戏市场的开创者——雅达利公司。致敬的方式充满了年代感，既有“雅达利2600”，也有《冒险游戏》的彩蛋元素，激发了全球玩家的集体追忆热潮。	如果告诉你，有这样一个地方，它可以让经典再现，并允许你亲身体验，会不会觉得不可思议？8月18日至10月14日（公众开放日），深圳欢乐海岸OCT创意展览中心及户外广场，绽放文创将携手英国巴比肯艺术中心共同拉开“GameOn绽放”中国巡展的序幕，展出中不仅仅有“雅达利2600”，更有其它经典游戏机。今天，就让我们一起揭秘展馆中的十大镇馆典藏，这也是观展之前，你必须get到的十个基础知识。电子游戏的革命——任天堂wii	相信大部分的游戏迷都拥有过任天堂Wii，其新奇的游戏体验是否让你颇受刺激，“棒状手柄+体感操作”是否让你激动莫名。在游戏中“手柄”可以化为球拍、方向盘、武器等等进行指向定位及动作感应，从而在游戏中产生各种动作，它独特的游戏模式颠覆了传统游戏。它的“体感”体验为游戏业带来了巨大的冲击，引起了体感游戏的革命，突破了游戏方式数十年一成不变的瓶颈。无线手柄的开端——任天堂NGC	还记得搬着小板凳坐在电视机前打游戏机的日子吗？由于游戏手柄的长度有限，所以只能跟电视机近距离接触了。但是自从有了NGC就不一样了，NGC游戏机的伟大在于搭配wavebird（无线手柄），从此开启了无线手柄的生活，不用局限于数据线的长短。值得一提的是，wavebird还获得了2002年E3展上的最佳外设奖。开启3D游戏时代——任天堂N64	在只能“上下左右”的时代，任天堂N64率先开启了3D游戏新模式，它的“三叉戟手柄”突破了手柄无法到达3D场景各个位置的难点，堪称游戏史上最重要的输出设备，其意义甚至大于街机摇杆和十字键，它所具备的包括模拟摇杆、板机按键和震动包在内的三个设计开启了3D时代的先河。在N64上诞生的经典游戏大作如《塞尔达传说：时之笛》和《超级马里奥64》等与模拟摇杆的完美结合使玩家对N64推崇至极，而今3D时代虽然已经到来，但是使用的标准配备仍旧是延续N64的模拟摇杆。最出名的“家游”之一：索尼Playstation	作为最出名的家用电视游戏机之一的索尼Playstation，在销量上完美打败了同时代的任天堂N64。它超群的图像处理能力，将“3D”效果展现的淋漓尽致，能和它匹敌的只有工作站级的高级电脑，其他游戏机毫无还手之力，“Playstation一代”的说法应运而生。其搭载比较著名的游戏《实况足球》系列、《古墓丽影》系列、《生化危机》系列等受到广大游戏迷的追捧，以至于它整整流行了11年，成为了电视游戏产业最长寿的产品之一，直到2006年索尼公司才宣布停产。游戏机届的“土豪金”——SNKNeoGeo	SNK公司1990年发售的NeoGeo这一相当昂贵（650美元）的家用游戏机令当时多数玩家“望而生畏”，其搭载的街机底板可以完美再现SNK的街机作品的水准，它致力于体现SNK所擅长的2D格斗游戏，在2D格斗方面是当仁不让的首把交椅。在全世界范围内都相当受欢迎，引入的经典游戏大作比如《格斗之王》、《合金弹头》、《饿狼传说》等皆深受玩家喜爱。以前没有体验过这个“土豪金”的游戏迷们这次可以在“GameOn绽放·2018全球游戏潮流盛典”中找到它的身影，现场体验一把。培养一代中国玩家——世嘉MEGADRIVE	世嘉MEGADRIVE是世界上第一种真正意义上的16BIT（16）位元的家庭电子游戏机，它的音效极强、音乐动感十足效果不亚于街机，在性能上远超任天堂FC，其搭载的游戏卡带中ACT类型游戏效果极其流畅堪称一代经典。在中国玩家的眼中，它代表的不仅仅是经典，更是一代人的童年回忆。“准次世代”游戏机——NECPC-Engine	PC-E可以说是最强的8位游戏机，它实际上是一部准16位的“准次世代”游戏机，是世界上第一也是唯一一台搭载CD-ROM系统的8位游戏机。这部游戏机对于任天堂FC来讲无异于一个“杀手”，其华丽的画面和震撼的音效以及出色的软件支持都很有杀伤力，在上市初期就曾在销量上打败任天堂FC，直至到3D时代不敌32位游戏机，败下阵来。游戏机的超级大作——任天堂FC	对于中国玩家来说，更加熟悉的是任天堂FC的另一个名字——“红白机”。FC出世之时正值雅达利在游戏机界失利，任天堂就靠着FC几乎统治了整个电玩市场，从而奠定了近代电玩产业的体制。FC上搭载的游戏也是流行原因之一，如《超级马里奥》、《魂斗罗》、《坦克大战》等游戏都是永远的经典。在那个年代，拥有一台红白机应该是孩子们最大的愿望。根据统计，在1990年欧美国家每三个家庭就有一个拥有“红白机”，很多人都把“红白机”的成功誉为新时代的商业神话。现代游戏机的始祖——雅达利2600	作为第一部真正意义上的家用游戏主机，距今已经有四十余年历史的雅达利2600在大多数人眼中已经是“古董”，但它在游戏产业中的传奇地位是无法被剥夺的。对于许多经历过雅达利时代的玩家来说，雅达利2600代表了他们最美好的回忆和梦想。在《头号玩家》中，导演斯皮尔伯格向全世界宣扬电子游戏文化的同时，使用大量的篇幅提及雅达利2600，并在电影的结尾以经典游戏——《冒险游戏》向它致敬。这个殿堂级的游戏机已在1982年“谢幕”，此次将在“GameOn绽放·2018全球游戏潮流盛典”中重磅亮相。世界上第一台电视游戏机——MagnavoxOdyssey	最后压轴的是Odyssey（奥德赛）主机，它是世界上第一台电视游戏机。奥德赛主机是没有声音的，甚至连画面都只是有一个个光点组成，一般玩家实难玩到，可以说是在它的基础上才有了后来的视频游戏产业。虽然它没有很强的娱乐性，但是其对于视频游戏产业的贡献却是无可比拟的。	除了上面出现的十大镇馆典藏之外，在“GameOn绽放·2018全球游戏潮流盛典”上，你将看到更多流行于各个时代的经典游戏机，想不想体验一下？赶快行动吧，8月18日至10月14日，深圳欢乐海岸OCT创意展览中心及户外广场，不见不散！	附：“GameOn绽放”观展攻略	SpikeChunsoft日前为视觉小说《在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO重制版》公布了新的英文版预告片。	虽然预告片展示了许多典型视觉小说类型游戏的桥段，但“YU-NO”也有一些小变化，使得其显得非常独特。	《在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO重制版》是由菅野洋之于1996年在NECPC-98平台推出的经典视觉小说的重制版。后来该游戏还在世嘉土星和PC上推出。重制版已于16年3月在日本地区PS4/PSV上推出。现在该游戏还将于10月1日和4日在欧美地区推出PS4/Switch/PC版。其中PS4/Switch版都有部分屏蔽处理，而PC版是唯一包含原日语版所有内容的版本。	Telltale工作室关门倒闭的消息已经展开完毕，接近尾声了，而根据一位Youtube主播GeorgeWeidman透露的情报，Telltale工作室出现资金紧缺情况的原因之一，是因为Netflix对其开出的大额罚单。	Telltale工作室与Netflix之间的合约是包含关于《怪奇物语》游戏项目的保密条款的，根据匿名消息来源介绍，保密是因为“合作品牌本身的价值”。而今年早些时候，《怪奇物语》和《我的世界：故事版》新作都提前泄露，于是Netflix就采取了行动，执行了保密条款中的规定，对Telltale工作室进行了罚款。据称罚款金额超过100万美元。	视频中介绍，这件事让许多人感到担忧，因为游戏业内的消息泄露是在所难免的，比如前阶段我们看到的《哈利波特》项目早期雏形泄露。参与测试的人员随便藏一下手机就能录下证据并泄露项目。所以积极参与测试的粉丝调皮捣蛋搞小动作，而开发组却要背锅，这种事就确确实实地发生到Telltale身上。	此外在视频中，主播也谈到了众所周知的Telltale的管理层问题。KevinBruner在2015年接管了公司，并坚持使用《行尸走肉》的固定配方。据说他带领的管理团队还曾经拒绝了《怪奇物语》的初次展示，说这个项目只是“一堆骑自行车的小孩”，最后换成新的CEO才再次打开了合作机会。	在《行尸走肉》第一季大获成功以后，风险投资者对Telltale存在过高的评价。而当Telltale工作室后续作品销量出现下滑情况的时候，微软和狮门等投资方立刻撤资，这也导致了Telltale工作室不得不大规模裁员。	《行尸走肉》的最后一季最后两章还留着许多悬念，所以由《行尸走肉》缔造者RobertKirkman创建的Skybound工作室已经接收了《行尸走肉》后续的开发权。他们将召回一些老员工，给《行尸走肉》画上圆满的句号。继去年小米A1(谷歌版小米5X)获得成功后，小米一直在酝酿它的接班人并将于今年夏天发布，尽管官方并未证实，但一家在线零售商已经决定发布小米A2的预购订单，并透露了一部分它的细节。正如小米A1一样，小米A2是基于小米6X改造的，小米6X搭载了骁龙660处理器，内存有4G/6G可选，存储有32/64/128GB可选，不支持Micro-SD卡扩展。另外小米A2将搭载纯净版安卓8.1，并且安卓9.0的更新也应该会很快到来。目前小米尚未正式确认该设备，但据零售商称，小米A2将于8月8日开售，预计将于7月底正式发布。至于价格，32GB价格为290美元(约合人民币1866元)，64GB售价为330美元(约合人民币2124元)，128GB售价为370美元(约合人民币2382元)，并且有黑色、蓝色与金色三色可选。狼王JY相信小伙伴们都有耳闻，JY又名佛祖，曾经的LOL催眠大师，现在的“狼王JY”。说起JY，无论是在英雄联盟还是狼人杀中都是大名鼎鼎的存在。而现在狼王JY也加入了我们幻想的大家庭，JY每天都会进行10V10和PVE，说不定某个被你当做“大腿”的队友就是他哦~!除了JY，拥有超高人气的主播们现已齐聚幻想全明星，为你带来更加精彩的游戏体验。全球独有10v10和200人枪战求生的二次元动漫大乱斗端游《幻想全明星》已经正式开启约会测试!现在注册登陆还送15英雄10款皮肤10000金币!《幻想全明星》更有枪战求生、玩家自制人族无敌地图现已正式上线，满足你所有需求，现在各种二次元萌妹子陪你一起打游戏，心动不如行动，快来《幻想全明星》享受这独一无二的浪漫约会吧!	现任巴黎圣日耳曼王牌，巴西头号球星内马尔是一个超级FPS迷，大家应该都已经耳熟能详了，这位《CS:GO》老玩家今天就遇上一件让他非常尴尬的事，他的Steam账号竟然被封了！于是内马尔就在自己的Ins下面公布了一张向Steam客服投诉摄屏照片。	内马尔Steam账号为何被封现在还在查询之中，不过从内马尔发布的摄屏照片来看，应该是他在购买游戏时出现了无法购买或者购买异常的情况，这也让内马尔很是烦恼。	接着内马尔就用自己推特艾特了《CS:GO》官方，希望他们可以帮助自己解决这一烦恼，同时还发了两个非常气愤的Emoji，但是还没有得到对方回复。	共和党参议员JoshHawley最近一段时间在游戏业界可以说是名声大噪，他在月初宣布向国会提交一项禁止游戏微交易和开箱内容的法案，认为开发商明知这些内容涉及法律问题，但还是允许微交易存在令未满18岁的青少年接触到这种“赌博”。而昨（21）日他在接受Kotaku采访时更加详细地解释了自己为何会这么做，并表示他的动作已经令整个游戏业界慌了神。	“说实话，我自己不是一个游戏玩家，所以这不是我个人经历的结果。这源于作为两个小男孩的父亲的责任，以及和很多父母交谈的结果。还有，顺便说一下，很多玩家都认为这基本上就是在不限制年龄的游戏中增加赌场。	我认为最大的问题是，这是一个成瘾性的发展。对孩子来说是一种新鲜但是致命的尝试。厂商在游戏中加入赌博，试图让他们上瘾，然后剥削背后的家长，我们的法律为什么会允许他们这么做？	成年人肯定也会被微交易、开箱系统剥削，但是孩子不论从教育还是公共健康问题方面考虑，在哪个国家都是需要远离赌场的，他们容易受到伤害。	我们也联系过游戏厂商，他们整个行业对此有所担忧，但和我们存在意见分歧。举个例子，EA非常依赖来自《FIFA》游戏的开箱收入，很多公司都如此。”	而谈到不少分析师、业界人士对他这条法案的冷嘲热讽和“这只是个炒作噱头”的质疑，Josh表示：	“如果他们真的认为这是个噱头，他们就不会如此慌张了。我认为游戏厂商和他们的游说者的反应暗示着他们其实非常担忧。这意味着他们知道这种做法经不起公众的审查。一旦家长、公众深层次了解这些游戏内容是如何被操控、他们的诚信度如何被损害、这些公司如何找到方法大量牟利且不需要预付高额成本以及这个机制的赌博本质，我相信公众会强烈的反弹，这也是厂商所担心的。”	采访还提到以往许多想要规范游戏产业的尝试都以失败告终时，Josh显得很自信：	“走着瞧，我们从家长、玩家那里得到的反馈是巨大的。这是人们应该意识到的东西，我相信随着越来越多人了解这个事情，他们会促进一个更广泛的全球对话。”	“至于游戏公司，我相信他们能设计出不依赖赌博的游戏机制，整个厂商不会因此崩溃，业界更不会因此垮塌，他们足智多谋，不是么？”	《任天堂明星大乱斗特别版》是2018后半年不少玩家期待的一作，也因为对欧美玩家来说，《任天堂明星大乱斗》和GameCube主机有着密不可分的关系，因此也有GameCube风格的NSPro手把，甚至是直接附GameCube控制器的限定版。不过对于习惯NSJoy-Con控制器的玩家来说，要重新习惯GameCube那独特的控制器恐怕就有点困难。	外国玩家Madmorda就灵机一动，自己亲自拿一部份GameCube控制器的套件来制作NS的Joy-Con控制器。毕竟是自制，虽然一部份操作手感跟原本的Joy-Con还是有差异，但从外观来看几乎已经跟原厂制作的外型没有差别了，事实上也可以实际实用。当然这只是玩家自制，不能拿来贩卖，但对于经历过GameCube时期的玩家来说，如果任天堂真能推出这一类型的周边，那是再好也不过了。	来自16位黄金游戏时代的两款经典游戏，迪斯尼的《阿拉丁》和《狮子王》，将于今年秋季登陆现代平台。发行商Nighthawk互动和开发商DigitalEclipse将推出《迪士尼经典游戏：阿拉丁与狮子王》这样一个复古游戏组合，登陆PS4/XboxOne/Switch/PC。	根据Nighthawk互动发布的新闻，《阿拉丁》和《狮子王》的图像都将升级，以支持高清显示和额外的升级，以增强在现代平台上的效果和可玩性。这些升级包括实时保存，允许玩家向回倒15秒的倒带功能，关卡选择，无敌和无限生命。该系列还包括Nighthawk所称的交互式游戏查看器，它可以让玩家观看完整的游戏闯关过程，并能够快进、切入并在任何位置开始游戏。	该合集将包括每个作品的各种版本。Nighthawk承诺提供“每款游戏的多个平台版本”包括世嘉Genesis、Gameboy和SuperGameBoy,还有《狮子王》的SFC版。换句话说，卡普空的SFC版《阿拉丁》似乎并不包含在其中。该系列还包含一个“最终剪辑”版的《阿拉丁》和该游戏93年的Demo版。	《迪士尼经典游戏：阿拉丁与狮子王》将以实体版和数字版推出，售价29.99美元。	这些年微软已经推出了多款拥有独特外观的XBOX主机，但是这款全新主机却更加与众不同，像一块吃货们欲罢不能的著名饼干。今天微软与奥利奥的制作商合作，推出了这款黑白相间，外表就如同一块好吃的奥利奥饼干的新款限定主机。	想要这台新款XBOXX主机的人可以通过参与奥利奥的“TheStufInside”抽奖活动来赢取。可惜的是，这个活动仅对美国、波多黎各和加拿大开放，但如果你正好在这些国家，就可以通过扫描奥利奥包装袋上的代码来获得赢取这款定制主机的机会。有兴趣的朋友可以通过登录奥利奥的抽奖网站了解更多信息。令人欣慰的是，去年九月微软曾宣布要拍卖其大部分的限定款XBOXX主机，并将所得款项用于支持慈善事业，而且这些限定主机都是由著名的设计师精心设计，价值不菲。想必这款新限定主机的收入也会对慈善事业有所助力。	据传言，微软将在今年六月的E3上宣布全新的XBOX主机，也将透露关于《光环：无限》的更多信息，也许游戏机的全新世代就会在今年到来了吧，让我们共同期待今年的E3。抽奖地址：点我参与☜	《漫威复仇者联盟》是众多玩家期待的游戏新作之一。近日官方公布了《漫威复仇者联盟》新中文预告，惊奇女士卡玛拉·克汗登场。新中文预告：	在漫画中卡玛拉是一位热血少女，她化身为惊奇女士来保卫她的家乡泽西市。卡玛拉于2013年8月在《惊奇队长》第14集中初登场，随即获得读者的青睐与关注，自2014年2月起开始专属每月连载漫画。	玩家将扮演卡玛拉·克汗，踏上旅程并探索她超凡能力的起源。随着剧情进展，卡玛拉将扮演重要角色来协助四散各处的复仇者联盟再度团结。当每位超级英雄加入阵容时，玩家必须精通该英雄的独特能力，重建并调整复仇者团队阵容，以面对唯有复仇者们团结一心才能化解的严重危机。	《漫威复仇者联盟》将于2020年5月15日发售，登陆PS4、XboxOne和PC平台。游戏截图：欢迎来到3DM《游戏晚报》，今日要闻趣闻都在这里！眼镜死神首登NS玩滑板！Switch《名侦探柯南》预定4月发售      阅读原文	TMS社今天宣布，经典眼镜死神柯南首次登陆Switch平台的新游戏《名侦探柯南：滑板跑酷 怪盗基德和神秘秘宝》（暂译）将于2019年4月发售，没错就是一款滑板跑酷类游戏。	·《名侦探柯南：滑板跑酷怪盗基德和神秘秘宝》是作为纪念系列第23部剧场版《名侦探柯南：绀青之拳》于4月12日公映的衍生游戏，游戏居然不是柯南擅长的破案主题，这位死神小哥哥居然玩起了滑板！	·本作中玩家将扮演滑板少年柯南，在巨大的主题公园里挑战各种赛道，而怪盗基德也会经常蹦出来捣乱，能不能高分冲线就靠玩家的操作了。3DM汉化组制作《连续剧工厂》完整汉化版发布       阅读原文	《连续剧工厂》让您的梦想成真。制作自己的电视剧，并与您的团队一起建立自己的电视演播室。主导电视领域，争取全球成功！消息称Atlus将为Switch推出《女神异闻录5S》       阅读原文	上个月日本游戏开发商Atlus公布了《女神异闻录5》的强化版《女神异闻录5R（Persona5R）》，并预告将在3月份公布这款游戏的详情。根据之情人士透露的情报，Atlus将在任天堂Switch平台推出新版本的《女神异闻录5》，游戏的名称是《女神异闻录5S》。	近日，在推特上有一名叫Mr.Ohya的网友发布消息称，Atlus将于2019年秋季在PS4和Switch平台推出《女神异闻录5S》。他还透露该游戏的具体情报会在5月之前发布。《无主之地3》要来了？Gearbox月底将有独家宣布        阅读原文	《无主之地》系列开发商Gearbox将参加这个月底的PAXEast游戏展，和往常一样，Gearbox这一次也有一个讲座。根据PAXEast官网上的活动描述，Gearbox将有“之前从未看过的公布，独家爆料和惊喜”，导致外媒都在猜测，Gearbox终于要公布《无主之地3》了吗?	Gearbox曾在2016年的PAXEast游戏展上确认《无主之地3》在开发。最近Gearbox母公司TakeTwo曾多次表示，2K将在2019年秋季发售一个3A大作。如果这款游戏是《无主之地3》的话，那么3月底的PAXEast游戏展也到该公布的时候了。玩出新境界！玩具老厂TAKARA推迷你光线玩具枪搭配手机玩吃鸡       阅读原文	日本玩具老厂TAKARATOMY一向以推出各种新颖玩具闻名业界，近日一款搭配手机爽玩现实版吃鸡游戏的迷你光线玩具枪《X-TAG》推出，引发玩家惊叹。	·这把名为《X-TAG》的迷你光线玩具枪设计简单，玩法可靠，只需使用5号电池驱动，搭配你的手机就可以来一场现实中的实地版吃鸡生存游戏大战，玩家可以分为每组16人，最多4组进行团体大战，安全有趣。精灵宝可梦CG电影《超梦的逆袭进化》发布全新预告      阅读原文	确定在2019年7月12日上映的CG动画电影《精灵宝可梦：超梦的逆袭·进化》于今天发布了全新的预告片，和之前简短的第一版预告片相比，今天的新预告片显然更有看头，一起来看看经典作品的全新演绎吧。	《精灵宝可梦：超梦的逆袭·进化》的故事讲述的是一群疯狂的科学家，为了自己的梦想，研制出一套只需要少许基因便可复制出宝可梦的机器，并把发掘到的世界最强宝可梦复制成了拥有比梦幻更强能力的超梦。但当超梦醒来后，却因无法找寻到真正的自我而暴走。72岁高龄兰博重返银幕！《第一滴血5》定档9月20日       阅读原文	据外媒报道，狮门影业宣布72岁高龄的史泰龙主演的《第一滴血5：将尽之血》（暂译）正式定档2019年9月20日，时隔11年“兰博”即将重返银幕，大杀四方！每天傍晚逛一逛，当日游闻不错过！	今天的3DM《游戏晚报》就到这里啦~更多最新最热门资讯欢迎移步3DM新闻中心~		北美时间2月20日今天，三星电子在美国旧金山举办最新发布会，备受瞩目的旗舰新品《GalaxyS10》4款机型亮相，而传说中的超酷折叠机GalaxyFold也同时公布性能价格，一起开开眼。	·三星全新世代旗舰手机《GalaxyS10》4款机型同时亮相，价格暂未公开，都采用了最新安卓9.0系统，搭载Qualcomm（高通）《Snapdragon855》处理器，区别在于屏幕尺寸和内存以及存储器容量以及电池容量和照相机能等等。	·GalaxyS10：6.1英寸有机LED全面屏，内存8G，电池容量3400mAh。3月8日北美发售。GalaxyS10＋：6.4英寸有机LED屏，内存8G、12G，电池容量4100mAh。3月8日北美发售。GalaxyS10e：5.8英寸有机LED屏，内存6G、8G，电池容量3100mAh。3月8日北美发售。GalaxyS105G：6.7英寸有机LED屏，内存8G，电池容量4500mAh。2019年前半北美发售。·超酷折叠机《GalaxyFold》。	之前三星曾发布预告，本次《GalaxyFold》折叠手机的性能与价格同时公布，本机采用最新安卓9.0系统，搭载Qualcomm（高通）《Snapdragon855》处理器，主屏幕展开后7.4英寸，手机折叠后正面副屏幕4.6英寸，内存容量12G，存储容量512G，配备了6颗摄像头，背板3个、内侧2个、侧面1个，保证用户用任何方式手持，都能随时捕捉眼前的画面，电池容量4380mAh。本机定价高达1980美元（1.3万人民币），预定今年四月北美率先上市。	近日，末世生存游戏《核爆RPG：末日余生》官方宣布将结束Steam抢先体验阶段，这款游戏的灵感来源于《辐射》《博德之门》和《废土》等大作。	在《核爆RPG：末日余生》中，玩家是80年代苏联核废墟中的一名生还者，在灾后的世界当中调查事实的真相。开发商AtomTeam表示，游戏角色有几十种技能和不同的角色养成，加上各种分支任务和对话选项，内容十分丰富。	《核爆RPG：末日余生》为回合制战斗，游戏灵感主要来自于《辐射1》和《辐射2》，在Steam抢先体验时有超过90%的好评度。	《核爆RPG：末日余生》将于12月19日正式在Steam上线，售价48元，1.0版将加入一座全新的城市来作为游戏主线的结局。	之前我们报道了一些玩家在《梦境》（Dreams）中还原《P.T.》回廊以及《死亡空间》等游戏场景，最近玩家thrjoker594通过《梦境Dreams》还原了《对马岛之鬼》游戏场景。视频欣赏：	MediaMolecul旗下《梦境》允许玩家在游戏中创建自己的游戏和世界，还可以让玩家与他人分享和查看已经创建的内容。从视频来看，玩家thrjoker594很好展现了游戏中主人公站立在麦田前的形象，同时地面上随风飘动的麦子和天空中时隐时现的云朵，很容易给人一种强烈的意境之美。	《对马岛之鬼》截图	值得一提的是，MediaMolecul表示《梦境》很快将会迎来更新，未来还会为这款游戏增加新材质、新的控制选项、新模板以及全新教学演示。视频截图：	之前我们报道过《漫威蜘蛛侠》首个DLC“不眠之城”将分成三章在10、11和12月发布，第一章将出现蜘蛛侠漫画中的经典形象——黑猫菲丽西亚·哈代。近日，游戏中黑猫的配音兼脸模演员曝光。	这位演员是EricaLindbeck，她曾在《火焰纹章回声：另一位英雄王》《灵魂能力6》和《女神异闻录5》中配过音，经验相当丰富。这次在《漫威蜘蛛侠》中，她不但为黑猫配音，还兼任面部及动作捕捉演员。	Insomniac工作室称Lindbeck是饰演黑猫的不二人选，可以帮官方还原重建经典角色，并赋予新的有现代感的气息。官方表示美漫粉丝能立刻辨认出他们最喜爱的这些角色。	国外粉丝似乎对《漫威蜘蛛侠》版的黑猫很满意，不知道国内玩家对这位配音兼脸模演员有何看法。蔡依林发新歌了，作为年底发行新专辑前的唯一单曲，《我对我》一上线就受到了众人的极大关注。千呼万唤这么久才出来的新单曲，自然是如过年般欢呼庆贺，24小时歌曲评论就刷满过万了。但奇怪的是评论里出现了很多“阿破克烈”，让人一时摸不着头脑。其实被“阿破克烈”攻陷了的不止是《我对我》的乐评，打开蔡依林吧，“阿破克烈”的影子也是随处可见。让蔡依林与“阿破克烈”结下如此“深”羁绊的原因就在于前不久蔡依林成为了DNF的代言人“Jolin团长”，而“阿破克烈”原本则是属于DNF里的男圣职者发招时的音译语录，所以关于这个词有DNF的老玩家给大家做了一个很详细的解释：相信看完大家都明了，原来“阿破克烈”与蔡依林早已结下了不解之缘，要知道《日不落》可是Jolin的热歌，同时也是深受DNF玩家喜爱的打团歌。因此自从Jolin团长上任以后，最先沦陷的其实是各大平台中《日不落》的乐评。由此可见，8000万勇士大军的威力真的不可小觑，他们都在以勇士特有的方式对这位新上任的Jolin团长表达自己的敬意，是不是有些小暖心?对勇士们发起的“阿破克烈”浪潮，蔡依林的骑士粉丝们也从一开始的疑惑到后来的恍然大悟，想做些相应的“回报”。所以，骑士们也纷纷开始下载了游戏，步入地下城与勇士们一起守护Jolin团长，守护阿拉德。由此，地下城也出现了很多萌新骑士，受到Jolin团长魔法师以及暗夜使者造型的影响，选择魔道和暗夜作为职业的骑士特别多：勇士们开团的时候也发现“依林团”突然急速增长了起来：连蔡依林吧都换成了有着DNFJolin团长特色的画风：虽然入了地下城，但作为萌新，骑士们还是有很多游戏操作问题都不太明白，一大波向DNF勇士求教的声音就这样响起了，甚至依林粉丝群的日常聊天都变成了DNF讨论大会：8000万勇士面对这么多萌新妹子的虚心请教，当然得“伸出援手”，简单操作介绍DNF术语解析甚至给整理了游戏里好看又强力的武器给骑士们尽情挑选…3800万骑士与8000万勇士就这样因为蔡依林而连接在了一起，双方彼此的相识相助让亿万大军产生了一种友爱的氛围，共同为守护Jolin团长，守护阿拉德而fight!总而言之，这样就不难理解为何蔡依林《我对我》上线后会在短时间内得到这么多的关注和讨论了，因为不止粉丝激动万分，连DNF玩家都在为多了一首“打团圣歌”而兴奋。，让人更期待是6月16日，将在上海东方体育中心举办的DNF十周年派对现场蔡依林的首次新歌完整演绎，相信一定会很震撼。想要边听着新歌边了解Jolin团长“fight不止”的心路历程，点击阅读原文满足你!H5链接：https://dnf.qq.com/act/a20180616music/index.htm	万代南梦宫今天（23日）宣布，旗下经典系列最新作《超级机器人大战T》的最新收费DLC《周回游玩支援包》上线，玩法更有趣，奖励丰厚。	·《超级机器人大战》系列是让在各动漫作品中登场的机器人们跨越作品次元、齐聚一堂与敌人战斗的战略角色扮演游戏。自1991年问世至今已经发行90款以上的游戏作品，深受系列粉丝喜爱。	·新作《超级机器人大战T》将全面提升游戏系统及画质以提供玩家更简便上手的游玩体验，此外，本作剧情将于全新的世界观发展独立故事线，希望无论是从未玩过《超级机器人大战》系列作品的新玩家，或是长期喜爱本系列的忠实玩家都能享受《超级机器人大战T》带来的乐趣。	·最新收费DLC《周回游玩支援包》上线，定价1111日元（60人民币）。追加新剧本《业务第1天、在结束之后》，可以在游戏本篇第1话通关后游玩；新剧本《特务3课、激震》，在游戏本篇第41话通关后游玩，都将获得丰厚奖励。	10月16日，万众WOWER期待的“厄运之槌”副本开放引发狂刷热潮，其中最贵的一本书《屠龙纲要》价值数千金币，即使换成人民币也值千元以上，17日今天有网友晒出朋友屠龙纲要书误挂白菜价一贴引发热议，然而剧情迅速大反转！	·这位玩家误将《屠龙纲要》以30G价格挂了出去迅速被买走，眼见数千人民币眨眼飞走，遭遇实属令人同情，然而问题来了，跟贴的网友开始还在安慰这位仁兄，接下来终于有眼尖的玩家发现了不对的地方，剧情迅速反转，所有围观玩家都开始一致转火。·问题在于图中那几个近期拍卖收入表，石南草作为游戏低级道具并不值钱，不过最下面的居然卖到了22个金币，这就是目前所谓的奸商的手段，拍卖时奸商会把一长列商品中其中几个故意标高价或者少放货，经常会有手快扫货的玩家一不小心中招，专门蒙骗那些手快的玩家，这下子一石激起巨浪。·所有围观玩家都开始一直转火开始痛喷这位玩家，大呼苍天有眼恶有恶报者有之，痛骂拍卖行骗子滚出WOW者有之，直呼大快人心乃怀旧服开服以来最痛快之事。	发行商FocusHomeInteractive和开发商Deck13日前为即将推出的动作RPG《迸发2》发布了名为“暴力交响曲”的新预告片。	来自FocusHomeInteractive对游戏和该预告片的介绍：	“距离发行还有不到两周的时间！当9月25日《迸发2》推出时，准备好PlayStation4、XboxOne和PC来对付各种残暴的敌人吧。Deck13工作室最新的硬核动作RPG将利用其标志性的肢体瞄准系统，允许玩家使用残酷的处决撕裂敌人，剥离对方的装备为己所用。在今天发布的“暴力交响曲”预告片中，我们将在莎伦·凡·滕的‘世界尽头’伴奏下，欣赏全新的武器、敌人和处决效果展示。”	“《迸发2》将继承前作广受好评的战斗系统，允许你瞄准和削弱敌人的具体护甲位置，并用剥离的道具装备自己，玩家也可以瞄准弱点来迅速解决战斗。每一场战斗都变成孤注一掷的高风险高回报决定，你必须利用好武器库中的所有工具来生存，包括一个可定制的战斗无人机，改变游戏机制的植入物，以及全新的方向防御系统等等”	“纳米技术信徒们在大街上横行霸道，为了达到他们神秘的目的，他们从自然环境中榨取一切。A.I.D政府军试图以暴力方式来维持城市里的要塞。就在此时，雅典娜，一个与你有着特殊联系的女孩，带领你穿过街道到达一个未知的目的地。”	《迸发2》将于2019年9月25日发售，登陆PC、XboxOne和PS4。	我本来并不是一个热衷于游戏音乐变奏的玩家，因为游戏音乐肯定是原版最完美。但当我看到这个（Steeldrumband钢鼓乐队）的游戏音乐演奏视频以后立刻改变了看法。	Steeldrumbands是一个专门用钢鼓（steeldrum）进行演奏的乐队，在英国地区接受主题活动、婚礼、团建训练等邀请，而且他们非常擅长用钢鼓演奏电子游戏音乐。配器大师FrancisMundangepfupfu对游戏音乐的演绎非常精彩。比如这首《最终幻想7》的战斗音乐：	怎么样，是不是立刻感觉耳目一新?要是《最终幻想7：重制版》的全部游戏音乐都换成钢鼓演奏我也能接受。	另外还有《超级马里奥兄弟》的经典主题曲。	还有《塞尔达传说》主题曲，我们看到作为打击乐器，钢鼓也能呈现出连绵悠扬的风格。《真三国无双8》官方今天刚刚公布了Steam1.11/PS41.12版更新内容，在最新版本中游戏追加了拍照新功能，玩家可以DIY图案，如上图所示，改善了弓兵的动作，修正了任务无法完成，NPC消失等问题。官方消息：《真三国无双8》更新配信开始，修正弓兵动作，追加摄影新功能。《真三国无双8》官网更新信息：真・三国无双8PS4版本Ver.1.12与Steam版本Ver.1.11更新内容已经开放，具体更新内容如下：·在【照片模式】中追加新功能，可以添加印章·改善了弓兵的动作。·修正了魏４章【补给任务·定陶】中承接任务NPC消失的错误。·修正了魏５章【与村人交涉】中无法完成任务的错误·修正了魏６章【视察敌情】中无法完成任务的错误。·修正了南中１０章【压制越嶲】中无法完成任务的错误。·修正了骑兵在极少数情况下会做出不自然落马动作的错误。·在本地端没有存储数据时，将在游戏开始时下载云端上的数据（Steam）。·修正了其他若干错误。	BL漫画界的泰斗、《GIVEN》要推出动画大电影了，9月20日今天，官方宣布《GIVEN》动画将于2020年上映，故事设定来自TV动画版的续篇，敬请期待。	·《GIVEN》是于2013年在杂志《Cheri+》上连载的BL漫画作品，会弹吉他却高冷的高中生上山与抱着坏掉的吉他的真冬相遇了。虽然一切从不情不愿的吉他授课开始，但他却被偶然间听到的真冬的歌声击中内心。	·而《GIVEN》动画电影剧情设定为TV动画版的续篇，中山春树、梶秋彦、村田雨月等将展开一段新的基情。·原作者也发推对自己的作品能够被大银屏化表示感谢，一起欣赏下最新预告：	Codemasters工作室今天为《F12018》公布了全新的预告片，这款游戏是2018国际汽车联合会世界一级方程式锦标赛的官方游戏。	这次的视频展示了游戏中法国大奖赛的回归，视频中还有与当地F1赛手的交流，其中谈到了新作中自己家乡赛道的重新创造，这里包括RomainGrosjean,EstebanOconandPierreGasly,以及RenaultSportFormula一队的CarlosSainz，都同Codemasters进行交流，交流了新的PaulRicard赛道以及他们对游戏的体验。视频中也展示了PaulRicard赛道的首次实机内容。	《F12018》将于今年8月24日发行，敬请期待！	史克威尔艾尼克斯5月24日晚间宣布，作为旗下曾荣获无数大奖的经典游戏《时空之轮》20周年发售纪念，《时空之轮》带映像原声大碟将于8月7日发售。	·《时空之轮》是SQUARE于1995年3月11日在SFC上发售的角色扮演游戏，该游戏由SQUARE与ENIX合作开发，游戏将地下城、龙、激光机器人等融合在一起的精妙且超现实主义作品。本作集合了当时游戏界的超级精英，坂口博信、崛井雄二、鸟山明、光田康典、植松伸夫等的强强合作让本作口碑和销量均爆棚。·《时空之轮》带映像原声音乐大碟是史艾近来主推的艺术形式，将原本单调的原声大碟加入了经典映像，从而欣赏的角度更加立体化，感兴趣的玩家可以关注官方页。	《勇者斗恶龙11S》马上就要登陆Switch平台与玩家们见面了，今天（8月22日）YouTube的知名播主Direct-FeedGames，发布了一段《勇者斗恶龙11》PS4与Switch版本的画面对比视频，大家一起来看看这款经典作品移植到新平台后，是否还符合你的期望呢？《勇者斗恶龙11》PS4VSNS画面比拼：	可以看到，因为受到Switch的机能限制，《勇者斗恶龙11S》与原版相比较在画面的色彩对比度、亮度、阴影，以及材质上有所减弱，但考虑到在Switch平台上游玩环境的不同，这种程度的画质降低对于想要入手本作的Switch玩家而言还处在可以接受的范围内。	《勇者斗恶龙11：追寻逝去的时光S》将于9月27日发售支持中文，本作还将加入原版没有的人物语音内容。目前《勇者斗恶龙11S》已经上架了免费试玩版，玩家们可以体验到数个小时的游戏内容，相信不会辜负《勇者斗恶龙》系列粉丝的期待。在大型军事竞技网游《铁甲雄兵》中汇聚来来自东西方各历史时期的有名将领，不同奖励之间各具特色，吸引了无数冷兵器军事网游爱好者!而现在，《铁甲雄兵》上线全新奖励系统，累计登陆七天即可免费领取永久武将，更有丰富游戏战备物资等你来领取!【全新奖励登录领永久武将】随着《铁甲雄兵》新版本的上线，游戏对于奖励系统进行了全面调整，玩家累计登录游戏七天即可领取军需箱、银币等丰厚战备物资奖励，最重要的是，新奖励系统中加入人气武将贞德以及亚瑟，累计登录即可领取好礼!第一天登录奖励：5000银币第二天登录奖励：武将贞德(永久)第三天登录奖励：秩序礼包(体验)第四天登录奖励：军需箱x5第五天登录奖励：凌统盾牌(永久)第六天登录奖励：胜场卡x10第七天登录奖励：武将亚瑟(永久)【七月福利白起挑战等你来战】随着《铁甲雄兵》版本的更新，新武将白起正式登场!作为一代名将杀神白起，降临铁甲大陆，向广大玩家发出最强挑战!7月6日起至7月27日，玩家每日完成相应任务即可收获相应奖励，完成周任务还有海量军需箱奖励!挑战一触即发，各位玩家做好准备，共赴战场!活动地址：http://bos.ycgame.com/hd/1807hd/index.html【暑期特惠武将点券折扣出售】为了迎接暑期的到来，让玩家能够在《铁甲雄兵》中体验更好的游戏乐趣，《铁甲雄兵》暑期特惠活动即将于本周维护后开启，届时孙尚香、赵云、关羽等人气武将限时对折出售，惊喜优惠，千万不要错过哦!近日，整个推特都被一位玩枪日本老太太点燃，网民们对这位如此喜爱枪支自娱自乐的老太太纷纷点赞，感叹自己的那份童心何时才能复活····这位老太太是位于日本宮崎县日向市的名为@pontasan387957的推特用户，今年已经76岁了，最大的爱好显然不是广场舞和听讲座，而是这个看似冰冷坚硬的枪。·这把有点巨大的枪是她最喜爱的当年兰博横扫杂鱼的M60机关枪。·还可以架在地上来一把战场感觉哦。·带上墨镜是不是感觉更加酷！·当然老太太也有其他的枪支收藏，真·双枪老太婆?！·好吧体验完了别人家的婆婆，需要说明的是老太太玩的枪都是日本符合安全标准的仿制空气枪，国内是不能玩的。	EA和重生娱乐今日正式发售了《泰坦陨落》大逃杀游戏《顶点传说》，官方译名为《Apex英雄》。日前《Apex英雄》已经免费登陆了PS4，XboxOne和PC（Origin），支持简体中文和繁体中文。值得一提的是，Xbox玩家需要XboxLive金会员，但PS4玩家不需要PSPlus会员。游戏不支持跨平台联机。中文官网：https://www.ea.com/zh-tw/games/apex-legends	《Apex英雄》通过一系列独特的角色，小队游玩，革新性机制和更多特色旨在挑战现有的大逃杀游戏。《Apex英雄》承诺带来一个基于小队的大逃杀体验，同时有着独特的重生工作室风格。玩家将从8个传奇英雄中选择一个（8个英雄6个免费，后面2个需要用金币或氪金购买解锁），每个英雄都有自己独特的能力和玩法风格，最后一个活着的小队获得胜利。	玩家可以选择独特的角色，比如Bloodhound（追踪者，可以看到地图上最近敌人的活动）或是Lifeline（一个战地医生，他能为队友提供护盾，将他们从死亡边缘拯救回来）。平衡性的小队和团队至关重要，因为每个英雄角色尽管容易上手和学习，但想要精通则比较困难。	《Apex英雄》首席制作人DrewMcCoy表示他们对《Apex英雄》不光是在首发时为玩家带来一个欢乐和令人难忘的游戏体验，而且还有着长期的经营计划。	在《Apex英雄》中和你的角色一起争霸，这是一款免费游玩的大逃杀射击游戏，其中拥有强大技能的传说级角色将在战场上一起组队合作来在边境上取得名声与财富。在这款革命性的大逃杀游戏中残破而纷乱的世界，掌握不断增加的多种传奇、精深的战术小队游戏和大胆的创新。欢迎来到大逃杀的最新型态。一系列传奇角色	掌握不断增加的强大传奇，他们各自拥有自己的个性、力量与技能，并且各个易学难精。打造你的团队	选择你的传奇并互相配合他们的技能来和其他玩家们一起打造终极的团队。战术性大逃杀	使用你的技能和你的机智来即时做出战术决定，适应你团队的长处并随着比赛局势变化持续面对新挑战。改变游戏类型的创新	体验全新的各种创新功能，这将把大逃杀游戏提升至一个新的高度，这些功能包含：重生讯号台、智慧型通讯、智慧型道具栏和全新进入比赛的跳伞队长部署系统。甜美的战利品	进入战场并拾取各种强大的武器、多样的配件和好用的装甲来在战斗中保护你。在战斗后，收集各种外观选项来个人化你的角色与武器，并解锁新的东西来让你在比赛中大肆炫耀一番。发售预告：实机预告：玩法深入介绍（中文字幕）：最低配置	系统：Windows7,64位	处理器(AMD)：AMDFX4350	处理器(Intel)：IntelCorei36300	内存：6GB-DDR3@1333	显卡：HD7730或GTX640	DirectX：11版相容显示卡或同等级产品	硬碟空间：22GB推荐配置：	系统：Windows764位	处理器(AMD)：Ryzen5CPU	处理器(Intel)：IntelCorei53570K	内存：8GB-DDR3@1333	显卡：R9290或GTX970	硬碟空间：22GB	卡普空日前为即将在PS4/XboxOne/Switch/PC平台推出的《逆转裁判123：成步堂合辑》公布了新截图，这次展示的是人气极高的“反派角色”狩魔冥和神乃木庄龙。	狩魔冥是狩魔豪之女，生于美国，年仅13岁便在美国当上检察官，拥有完美不败的纪录，人称“天才检事”，继承狩魔家的完美主义，认为法庭上除了完美的证人、完美的证物之外其他都是多余。	神乃木庄龙原为星影法律事务所里的王牌律师，同时也是绫里千寻的恋人。他在与美柳千奈美的会面中被其在咖啡中下毒，深度昏迷了五年，再次醒来之时，得到的却是恋人与仇人的双双去世的消息，充满悲恨的他把一切责任都推给了成步堂龙一，于是为此而化身成为戈德检察官，准备借此“打败”成步堂。很多逆转裁判的经典台词就是出自此人，包括经典的“真正的男人......只有在一切都结束的时候，才会流泪......”	《逆转裁判123：成步堂合辑》是全系列累计销售超过670万套的《逆转裁判》系列前三代的精选集。集合由成步堂龙一担任主角、共14话的系列原点故事篇章，以高解析度化细致图像呈现。除了日文版原作之外，还同步收录英文版的内容。游戏中的用户界面和选项也经过了重新设计，玩家可以选择音乐和音效的音量，对话窗口的透明度和文本跳过的方式，而且每款游戏和每个语种都有多达10个不同的存档位。	《逆转裁判123：成步堂合辑》将于2月21日在日本地区登陆主机平台，欧美地区发行时间窗为今年年初。	距离富坚义博原著的经典少年漫画《幽游白书》动画版播出已经25周年了，作为最新策划，官方将重新放送《幽游白书》动画，最新意气风发4基佬艺图同时公开。	·《幽游白书》讲述了舍己救人的“不良少年”幽助和3基友一起纵横灵界的冒险故事，其独特的富坚式剧情构思深受粉丝喜爱，作为动画版播出25周年纪念，预定于7月起在TOKYOMX台重新播放《暗黑武术会篇》，感兴趣的小伙伴不要错过了。	·《幽游白书25thAnniversaryBlu-rayBOX灵界侦探篇》蓝光收藏版也将于7月27日正式发售。以下截图为电视动画版《幽游白书》剧照。	世嘉游戏今天宣布，旗下复刻经典街机游戏名作系列《SEGAAGES》将再添一款名作，街机赛车游戏《Outrun》将于2018年年内登陆Switch，一起关注下。	·世嘉的《Outrun》1986年登陆街机厅，被认为是游戏史上最出色的街机赛车游戏之一。由铃木裕和AM2开发的本作，采用了所谓的“SuperScaler”技术（《Hang-On》,《Afterburner》与《SpaceHarrier》都曾使用过这一技术）。凭借超快的缩放效果和移动流畅的3D地形，《Outrun》带来了当时其他街机游戏所没有的畅快感。·《Outrun》Switch版除了加强画面外，还将追加赛车以及改装模式，追加MD版原创画面模式等新要素，敬请期待。著名游戏工作室Remedy的SamLake是《心灵杀手》《量子破碎》等游戏的编剧兼总监，他的新作《控制》日前在E3曝光，而近日他在访谈中，也谈到了对著名游戏制作人小岛秀夫的喜爱之情。他说：“我很喜欢小岛秀夫的游戏，我们自己也有作者型导演，并且也很相信自己的愿景，并为之付出。小岛秀夫真是太棒了，我觉得，我仍然不知道《死亡搁浅》的真正意义，但我真的很感兴趣，想看看他到底在做什么，有什么样的创意和想法。这些具有真正创造力的人，他们的设想和实现这些想法的机会越大，他们对整个游戏行业的益处也就越大，这是一个启发他人和尝试新事物的机会。”在电影中，作者型导演理论指的是控制完成作品所有方面的导演，通常指的是开发一种可识别的个人风格或相关主题。SamLake和小岛秀夫都将他们在电影方面的影响力带入了游戏领域。《死亡搁浅》目前没有发售日期，预计登陆PS4。	《火焰纹章：风花雪月》自从发售以来一直盘踞在各大游戏销售榜首位，而8月15日今天，任天堂的最新人气榜出炉，玩家惊奇的发现《火焰纹章：风花雪月》头牌王座居然被掀翻，排到了第二位，而新皇则是一款名不见经传的小独立游戏《柔软战士》。·《柔软战士》的官方推特则迅速更新，敲锣打鼓表示庆贺这次登顶人气榜的史诗级别大成功，《柔软战士》是一款最多可以四人同乐的休闲格斗游戏，支持它的粉丝们也表示的确很好玩。	·虽然是干翻了《火焰纹章：风花雪月》，不过仔细看你会发现《柔软战士》居然是优惠了96%的100日元白菜价，玩家们哭笑不得纷纷表示100日元的确有杀伤力，好吧，反正卖游戏细水长流，先赚个口碑在说。	昨日（7月19日），香草社在嘉宾参与环节中公布了演示了一段《十三机兵防卫圈》的战斗玩法，以下为具体细节。战斗玩法演示视频：	从此次视频内容来看，在出击任务栏，玩家可以看到编队信息、任务名称和任务报酬等相关细节。在战斗模式下，该游戏似乎采用了 SLG战棋模式，玩家将以俯视角方式安排部署机兵。在守卫关卡下，玩家麾下的机兵小队需要保卫指定地点，应对大批敌人的来袭。同时提地图也会显示敌方部队的移动情况以及具体情报，玩家可根据相应情报选择正确的应对措施，从而为获得更高的战斗评分。	此外，玩家还可以在游戏中对机兵装备进行调整，也能很清楚地看到机兵受损之处。有意思的是，如果玩家对敌军发动机兵技能，还可以在屏幕右侧看到一段富有科技感的战斗动画，例如其中的“光炮”歼敌效果，整体看起来代入感十足。	《十三机兵防卫圈》将于2019年11月28日发售，普通版售价8980日元（约573人民币），限定版售价14980日元（约956人民币）。该游戏登陆PS4平台，支持中文，敬请期待。视频截图：	IGN于昨（22）日在官方油管频道上传了Codemasters旗下最受欢迎的《超级房车赛（GRID）》新游戏的实机演示，这款游戏此前官方宣布会在2019年9月13日在当前世代平台推出。新作将带领玩家在四大洲动感十足的比赛中感受刺激驾驶体验，驰骋于知名城镇的街道或者传奇赛道，让我们看看实机演示效果如何。IGN《超级房车赛》4分钟实机演示：	从视频中可以看到IGN展示两段赛道：旧金山以及上海，其中上海为夜间赛道，路线横穿浦江两岸，甚至能看到一些地标建筑。比赛得分根据玩家的操作随时会在画面中央弹出显示，包括了完美路线行驶、漂移、超车、跟车等操作，都可以形成Combo化为得分，而游戏还新增部署逼真的模拟伤害系统，该系统将影响车辆性能，另外还有“复仇”机制，使得玩家以及AI间的对抗更加激烈。视频截图：	《超级房车赛》将在风险和回报之间提供完美的平衡，满足所有类型的玩家。据称新作的操作非常灵敏，学习曲线可以让街机玩家和模拟竞速粉丝获得尽可能多的乐趣。随着玩家在游戏中不断进步，他们将为车辆赢得额外的装备，以及玩家卡、队友和奖牌。通过AI控制的司机也会把玩家逼到极限。	之前我们曾报道过在索尼Chinajoy2019发布会上公布过宣传片的合作冒险游戏新作《biped只只大冒险》，其Steam商店页面目前已正式上线。	《biped只只大冒险》是腾讯NExTStudios开发的一款具有物理特性，以双人合作为主合作冒险游戏。在游戏中玩家和伙伴将扮演名为“阿古”和“茜拉”的两个双足外星机器人，通过控制双腿，与同伴相互合作一同破解地球上各个秘境上的难题，并在合作游玩的过程中，感受游戏物理特性所带来的欢乐体验。简便高效的操作方式	玩家在游戏中操控角色的方式非常简单，只需要操作手柄上的两个摇杆，即可控制角色完成游戏内的所有动作，十分简单明了。友情的升华还是友谊的尽头？	本作支持单人游玩与双人合作，不过双人合作才是《biped只只大冒险》乐趣的核心所在。独具特色的角色操控，考验默契合作闯关，搭配上硬核的物理特性，让玩家在合作游玩的过程中充满欢声笑语。本作凭借出色的游戏品质以及独具一格的玩法设计，也获得了独立游戏推广组织IndieCade美国的提名。	并且在游戏数量众多的关卡之中需要合作的方式也大相径庭，有的需要玩家们的动作一致，有的需要玩家们互相配合，甚至有的非常考验玩家伙伴之间的耐心和信任。同时游戏超高的自由度让玩家们可以尽情发挥想象力，用各种匪夷所思的手段过关。高难度的关卡设置不仅考验玩家们的默契度，也是对双方关系的一种考验。无论玩家之间是朋友、恋人、亲人还是仇人，相信在玩过《biped只只大冒险》之后对彼此的关系都有跟进一步的认知。数量众多的美丽场景	《biped只只大冒险》的故事发生在一颗美丽的星球上，可以看到人造建筑与自然生态的完美融合，玩家们所操作的两只biped就是在这样景色优美的世界中展开冒险。	从人迹罕至的古老遗迹，险象横生的冰川峭壁，奔流不息的峡谷瀑布，鸟语花香的神秘森林等等游戏内包含的精美关卡场景多达30个，对于玩家来讲，这也是视觉上的一场饕餮盛宴。Steam商城页面：	近日，游戏开发商日本一宣布将推出一款名为《仆姬Project（ボク姫PROJECT）》的Switch/PS4游戏，这款游戏堪称一款“女装大佬模拟器”，讲述男主在女子学校上学的故事。	根据官方公布的消息，目前这款游戏似乎还处在开发阶段，具体的发售时间也没有公布。不过有意思的是，根据日本一的说法，这款游戏将会是一款全年龄向的游戏。今天在索尼IRDay会议上，索尼互动娱乐(SIE)社长小寺刚在接受投资者问询时表示，PS4正在进入其生命周期的最后阶段，这预示着PS5已经不远了，或许明年就会发售。小寺刚表示PS4正进入其生命周期的最后阶段，这可能对游戏业务产生负面影响，但是PS+等订阅服务可能有助于抵消硬件销售下滑带来的影响。索尼的游戏和网络服务部门(PlayStation业务所在)，预期会占据主导地位。PlayStation月活跃用户超过8000万，PSPlus会员达到了3420万，未来PSPlus用户将会继续增加，从而创造更多收入。未来索尼会创造更多独占作品，同时也会在“附加内容”领域寻求增长的机会。加强第一方IP并不仅意味着有更多新IP，还有对于已存在IP的继续发展和重制。硬件上PS4销量已经达到了7900万，每周游戏时间超过8亿小时。游戏软件2017年销量2.469亿份。	今天为大家带来的是挪威画师EvenMehlAmundsen笔下的《指环王》艺术图，这位画师曾经为暴雪、拳头等公司进行过艺术创作。	从画作来看，Even将背景全部设定为黑色，以更好地突出人物形象以及光影对比。图中女性精灵在右侧光芒的照耀下显得十分神圣，甘道夫的面容严肃却又不失智者风范，拥有着大胡子的矮人也很好地还原了电影中的形象。	近日，任天堂公布了《漫威终极联盟3》蜘蛛侠演示视频，此次不仅展示了皮特帕克扮演的蜘蛛侠，还出现了蜘蛛格温，而迈尔斯(Miles)将作为游戏中第三位可玩角色而登场。演示视频：	从视频中可以看到，迈尔斯可以使用电力元素来攻击敌人、使用毒液对敌人造成伤害以及在地板上制造电子蜘蛛网来而造成持续性伤害。从整体来看，这位蜘蛛侠的招式繁多、技能华丽，伤害效果似乎也很可观。蜘蛛侠迈尔斯(Miles)背景介绍：	蜘蛛侠迈尔斯原本来自于另外一个世界，此人在拜访叔叔时偶然被一只基因增强的蜘蛛咬伤，从此便获得了特殊能力。当彼得帕克(作为蜘蛛侠)在与绿妖精的战斗中死去时，迈尔斯将扮演蜘蛛侠的角色与敌人战斗。技能介绍：	蜘蛛网射击：迈尔斯可以对周围的敌人发射连环蛛网打击，对敌人造成AOE伤害	隐秘打击：迈尔斯能够突然隐形，迷惑敌人，并在合适的时机击倒敌人	毒液打击：迈尔斯使用此技能时，会在地面释放出大量电能	高压射线：迈尔斯可对一群敌人发射一连串的带电蛛网玩法风格：	玩家可以充分利用迈尔斯的电系技能是敌人瘫痪或者是造成大量伤害，该英雄动作十分敏捷，因此具备很强的机动性，从而为队友提供强力支援。	《漫威终极联盟3》将于2019年7月19日发售，登陆Switch平台，敬请期待。视频截图：	根据Capcom发布的2019年报告，Capcom有意推出更多的重制版游戏，同时也会“唤醒一些休眠的游戏IP”。	在Capcom发布的报告中，Capcom认为《生化危机2：重制版》和《鬼泣5》都是“无可争议”的成功，而《鬼泣5》的销量已经成功重建了这个系列。	在《生化危机2：重制版》成功后，Capcom计划在将来推出更多的重制版游戏以获得进一步的增长。此外，Capcom正在积极地复活一些老游戏IP，同时继续强化数字版销量。	看起来到Capcom本财年结束前，该公司还会推出一个新的重制版游戏。至于复活一些老游戏IP，你最希望是哪一个系列呢?	今天，在拉斯维加斯举办的EVO2018格斗大会《格斗领域EX》比赛环节的最后，开发商Arika展示了一段最新预告片，向玩家介绍了本作未来的升级计划。	首先，我们看到了厂商之前曾经介绍过的VulcanoRosso和PullumPurna，这两位角色都将通过免费升级的形式，在8月末9月初加入到游戏之中。街机版本也将到来，将会在北美部署机台。	最后，我们看到了SNK经典作品《饿狼传说》和《拳皇》系列的熟面孔特瑞。	感觉特瑞最近很忙的样子，一边要在《SNK女格斗家大乱斗》里变性参战，另一边还要与一些完全不熟的面孔展开格斗。	《格斗领域EX》现已登陆PS4平台。	预告片：	视频截图：	根据《守望先锋》官方推特于上周四（22）释出的新情报，游戏中下一位新英雄很可是来自「黑爪」组织的辅助型角色，他的出身刚好与20号登场的「巴黎」相同，而官方的信件也揭露他的名字为尚‧巴帝斯特‧奥古斯丁。	邮件译文：	收件者：F.麦马纳威	发件人：T.阮	日期：2月21日	主旨：库埃尔瓦特遣队──已取回日志	指挥官：	关于库埃尔瓦队长的那支下落不明的特遣队，我们有了新的线索。我的手下取回了库埃尔瓦的个人日志。最后一次记录的日期为8月27日早上4:30，位于和平港的兰比饭店。内文如下。	资深分析师	征黎阮	8月27日早上4:30	海地，和平港，兰比饭店	我们在8月26日晚上8点时降落。托尔蒂岛静躺在运河的彼岸，与蓝天相衬之下看起来像是块黝黑的硬石。我的小队投宿在一家饭店，我们决定明日一早前往另一头的岛屿。我们所收到的命令是：带回尚‧巴帝斯特‧奥古斯丁，如果失败，就杀了他灭口。我还是抱持着可以跟他讲道理的希望。没有人可以脱离黑爪组织。组织现在非常需要他。我很确定只要给他适当的压力，就可以让他后悔他所做的决定。	在凌晨2点的时候，帕卡诺斯基离开饭店去采买补给品，但是他一直没有回来。马泽和达博岱出发去找他，一个小时之后，有人敲了我的房门。是饭店的员工，他拿了一个写有我名字的箱子给我。里面是一张折起来的信，还有帕卡诺斯基、马泽以及达博岱的徽章，看起来是从他们的夹克上硬拆下来的。	库埃尔瓦，来找我。	我深知不能小看巴帝斯特。他是我亲手训练的、是我们之中的个中翘楚。我从没见过如此有准头的医护兵，他在面对突发状况时的应变能力也相当难得。我们都经历过无数场生死关头，但是巴帝斯特的命可硬了。我可以跟你保证他有着鬼神一般的好运。	我正准备与小队里的剩余成员一同出击。巴帝斯特可能会在破晓之前离开此地。我不知道帕卡诺斯基、马泽和达博岱是否还活着。他们三个人在巴帝斯特叛逃之前，跟他是在同一单位里共事，考虑到他们的个人能力，情况多半不乐观。	如果一切顺利，我们今晚就可以把事情处理好然后回家。希望到时候巴帝斯特可以跟我们一起，一边玩着牌一边喝着兰姆酒，而不是被埋在这座小岛的某个地方。	但不管结果如何，我都不会失败。我必定会完成任务。	D.库埃尔瓦	信件当中提到医护兵奥古斯丁拥有非常精准的射击技巧以及面对突发状况的应变能力，意味着它可能是与安娜类似、考验玩家射击技术的辅助角色，而且也更有能力处理贴近的刺客角色。	目前暴雪尚未正式公开这名角色，但根据新角色登场的周期，玩家很可能在3月就会看到他现身。	在今日（9月12日）的TGS2019上，小岛秀夫的小岛工作室和《死亡搁浅》同时出展，CDPR的最新大作《赛博朋克2077》也一同亮相。那么小岛和《赛博朋克2077》会碰出什么样的火花呢？在TGS2019上小岛秀夫就去《赛博朋克2077》展台“查房”了。	小岛秀夫在推特中晒出了自己“查房”《赛博朋克2077》展台的照片，小岛还亲自骑上了YAIBAKUSANAGI摩托，并且与CDPR员工，《赛博朋克2077》合影，还在《赛博朋克2077》海报上留下了自己的签名。